



1 ContributorArzular Lyrics[Nəqarət: END & Murad Pika]
Arzular, hamının yuxusunda çin olan bütün arzular gerçəkdi
Yaşıdığın həyat bir filmdi, sənin rolun daha gerçəkdi
İnsanlar doğulur ölür, sevilir sevir, bunlar gerçəkdi
Hərşeydə sən var, Hərşeydə mən var, hərşey gerçəkdi
Hərşeydə sən var, Hərşeydə mən var, hərşey gerçəkdi
Hərşeydə sən, Hərşeydə mən (mən)

[Verse: END]
Repim yerdən çıxır aya günə
Burdan səni eşitmirəm biraz bərkdən danış
Sinəm dəftərim bazukam, "ожидание"-dayam
31 çəkirəm banyodayam
Evdə rave eliyirəm təsəvvür eliyirəm sənlə tanqodayam
Fanatkalar deyir canlı location at, izlə məni kadrdayam
Qəbullan, mən burdayam həmişə
Şəhər bizim şəhər deyil, onsuz məmurlar dəyişir (a)
Bakıda yaşayış drama, hamısı basır osdurağa (a)
Mənə "похуй"-du, mən piyanam
Çətin biryerdə dayanam
Açıq hava, üstüaçıq sözlər
Əlimdə mikrofon yanımda hustle-a

[Bridge: END və Abbasalin]
Ətrafımda çoxlu "беспантов", üzlərində maska (a)
Yoxdu bu gün тоска-m
Çoxlu dost-tanışda baş verir bu dəqiqə ломка
Şəhərə наркота buraxanın anasını buraxaqmı круг-a
Çətin çıxım чорт-dan
Eyni vəziyyət, eyni borclar
Heç vaxt barışmayan bürclər
Arada görürəm qaçdığım polisləri
END-ə lazımdı ama Mirzə pul istəmir
Nə üçün, nə üçün yaşayırıq ki biz?
Bizə kim nə ötürüb ki, nəyi daşıyırıq biz
Suka bezdim uje, sənlə barışmaq üçün gecdi uje
Dəyərli və şərəfli olduğun və inandığın hər məqsəd sənə cəsarət verir
You might also like[Nəqarət: END & Murad Pika]
Arzular, hamının yuxusunda çin olan bütün arzular gerçəkdi
Yaşıdığın həyat bir filmdi sənin rolun daha gerçəkdi
İnsanlar doğulur ölür, sevilir sevir, bunlar gerçəkdi
Hərşeydə sən var, Hərşeydə mən var, hərşey gerçəkdi
Hərşeydə sən var, Hərşeydə mən var, hərşey gerçəkdi
Hərşeydə sən, Hərşeydə mən (mən)

[Outro: Abbasalin]
Bəs sənin məqsədin nədi?Embed



2 ContributorsMono Lyrics[Intro]
Sikimin başı production (çik, çik, çuk, çuk)
Lifçik, çik-çik
Məməşləriniz həmişə dik olsun production təqdim edir  (haha)
Abi, abi, daşşağ abi

[Verse]
P-p-polis düşəcək d-d-dalımızca
Qaçarıq bir tarama ki
Haçana ki, İçərişəhər tərəfə
Hər dəfə gecə düşür hava qaralır
Bura haradı? bu xaraba hara qalxır
Bu xaraba hara baxır
Axar axır axara gör baxa-baxa
Əvvəl-axır görəcəksən hara axır
Camaatın başı gedib
İşlərimiz yaxşı gedir
Dişlərivi yaxşı yedi
Şüşə-müşə, şüşə-müşə
Şüşə-müşə, şüşə-müşə
Camaatın başı gedib
İşlərimiz yaxşı gedir
Dişlərivi yaxşı yedi
Şüşə-müşə, şüşə-müşə
T-t-təkərlər f-f-fırlandıqca maşın gedir
Çəkil, çəkil, biz gəlirik, şəkil çəkin
Bakı hara baxır, başı bala batıb barmağınının
Bir gün keçib hələ şəhərə tərəf qaçırıq biz
Polis keçir yanımızdan, gecə-gündüz saçırıq biz
Ayaqlarım qaçırıq biz, səsi gəlir altından
İy gəlir ağzımdan, bir sutkadı mədə boşdu
Pristup qalıb tutmadığım, ver sumkamı [?]
Pristupniy gedirəm [?] suicide
Pod vapros Janna Dark
Tapacaqlar meyidimi vannada
Ya da Pablo Escobar
Jabba, Goku, Marixuana
Şüşə-müşə, şüşə-müşə
Şüşə-müşə, şüşə-müşə
Şüşə-müşə, şüşə-müşə
Şüşə-müşə, şüşə-müşə
Bakı polnu dozadadı [?]
Dominonu 4-0 udmuşam [?]
Bakı polnu dozadadı [?]
Dominonu 4-0 udmuşam [?]
Bəlkə ona görə gedə bilmir qabağa
Bizimki qoyur qadağa
Sizinki belə getmiyəcək
Özümə get deyəcəm
Gözümü gör deyəcəm
Sizin üçün set deyəcəm
Özüm üçün rep deyəcəm
Şüşə-müşə, şüşə-müşə
Şüşə-müşə, şüşə-müşə
Şüşə-müşə, şüşə-müşə
Şüşə-müşə, şüşə-müşə
Kimsə əziyyətimi görməyib
Böyük danışanda necə əsəbləşdiyimi
Başa düşə bilməzsən
Və görməzsən ki, kimsə kiməsə tərəf dayanır
Tutub əlindən payanı alıb götünə soxasan
Özün-özünü boğasan, sözü özünə soxasan
Birdən problemlər çoxalsa, mənsiz bir günə salarsan
Zəncir itimə dolansa, hər gün sikimə qonarsan
Sözü [?], yanmasa bir tikə donarsan
Neçə [?] atım, yox idi heçkim
Çıxırdı çaynikin buxarı, mesaja heçkim baxmayıb
Yazmışdım dəm alım yoxsa qurtarım
Tutarıq burarıq qulağını, bu nə paranoyalardı
Paralel həyatımda baş verənlər yansımasın bura, istəmirəm
Burda izlənirəm, orda gizlənirəm
Orda karopkaynan, burda birdənə
Girib-çıxdım çorta, bir [?] deyim
Əminliklə arxamda polis əmilər
Evimizdi zirzəmilər, onu səhnəyə daşıyır
Qanımı əmməyə başlayır sosial həyatlarınız
Unutmuşam yaddaşımı, zəhləm gedir hamınızdan
Bir-bir itilin gözümdən, it iyi gəlir ağzınızdan
Arxamca burax paraşa, gəl beat götür dalaşaq
Sənin qanın təmiz ola bilər, mən çəkirəm anaşa
Sənin qulluğunda papaşa, sən oxşamırsan qaqaşa
İmza atırsan savaşa, dik başını salaram aşağı
Блядь, нахуй блядьYou might also likeEmbed

1 ContributorPetito LyricsKürəyini söykəyəndə bil hara söykəyirsən
Ürəyli söz deyəndə bil kimə söyləyirsən
Sənə başa salaram bu padsosdu, dartırsan
Sən dünənki paçansan, çəkirik biz iyləyirsən
Reggaeton, fly'a bax [?] olur
O saçla petitoya oxşayırsan, check it oğlum
Saat  dörd iki sıfır bizə weed time
Sözümü eşidən kimi çalış gir grimea
Pro, pro gəz həyatın elə slow-motion
Soxum promotiona, biz hələ düz yoldayıq
Deyiləm bayraq kimi, sən kimi əsmirəm küləyə
Deyə göz qabağıdayam, true-yam мощный
Efirdə poz verir, baş yeraltı poz verir, kaş bunu
[?]
Hamı yardıma ehtiyac da duyur [?] onu özü bilər
Həyat özü bilər özü gələn, özü gedər
Bol gedən, sözü gedən bir oğlan var
O da mənəm deyən oğlan bil ki, бля
De görüm kimsən sən
Undergroundun dibi бля
Civi бля, civi бля
Bakıda yaşamaq vallah gecdi
Onu bil ki, yanımızdan volnan keçmir
Gıjdıllaq, underground görmüsüz siz? долбоёб
Keçmir gıjdıllaqYou might also likeEmbed

2 ContributorsPulsuzlara ver Lyrics[Bənd]
Zənciri taxmısan boğazıva, ona görə də azad yaşa
Azalıb ətrafım get-gedə necə ki çoxalırdı
Günü-gündən üstümə pox alırdım
Necə ki deyirlər çox arıqdı
Baxıram hamına görürəm insanlar çox paxıldı
Aparır onları ито paxıllıq
İçirəm halım sənə qəribədi
Tanıyır hamı mənim məhəlləmi
Bakıda birsürü xəyanətivizə satmısız məni
Aparın məni, aparın məni ki
Qatarım gəlib, aparın məni
Aparın məni, aparın məni
Aparın məni, aparın məni (yo)
Qanundan kənaram, aidəm küçəyə
Arxivim doludu cinayət
Hisslərim bərabər adıma satmıram
Onları vermirəm heçkimə kirayə
Qırıram səmimi olmayan insanın qəlbini
Özümə gəlmirəm bir aya
Alınmır unudmaq ruhumu
Gedirəm onsuz da bədənim öyrəşib ziyana
Depressiv vərəqə poz verir, çəkilir груз-a хуй сними
Gözləri xoşbəxtlik gətirir pul kimi
Yan-yana gör necə bullshit [?]
Məqsədim hələ də flow stil [?]
Battle-la "связ"-ım kosmik
Amma arzularıva [?] "сука"
You might also like[Körpü]
Bir qədər içib tutardı, indi bir butulka vermir mənə
O poxun  qiyməti vecimə deyil, vaxtında pul düşsə ələ
Zor olar günüm, o gün gələr əlin qolun açıb eqosun unuda
Eybiyox arxadan soxun bıçağı itələyin tez çatım uğura
Gec düşür ulquma, bəzi kişilərin vicdanı həmişə acdı
Kimlərsə nəyləsə qane ola bilir, mənə isə həmişə azdı
Əfsanə unudur tarixi, nağıllar kosmosda səhv başa düşülür
Mif olur obrazım, son ömrü yaşayan cismimi tək başına üşüdür

[Nəqarət]
Pis ruhları qov, ulduzları çağır
Pulsuzlara ver, uğursuzları qov
Gündüzləri keç, axşamları sev
Sonsuzluğa baxıb, onsuzluğa döz
Pis ruhları qov, ulduzları çağır
Pulsuzlara ver, uğursuzları qov
Gündüzləri keç, axşamları sev
Sonsuzluğa baxıb, onsuzluğa döz
Sonsuzluğa baxıbEmbed









