Arzular, hamının yuxusunda çin olan bütün arzular gerçəkdi
Yaşıdığın həyat bir filmdi, sənin rolun daha gerçəkdi
İnsanlar doğulur ölür, sevilir sevir, bunlar gerçəkdi
Hərşeydə sən var, Hərşeydə mən var, hərşey gerçəkdi
Hərşeydə sən var, Hərşeydə mən var, hərşey gerçəkdi
Hərşeydə sən, Hərşeydə mən (mən)
Repim yerdən çıxır aya günə
Burdan səni eşitmirəm biraz bərkdən danış
Sinəm dəftərim bazukam, "ожидание"-dayam
31 çəkirəm banyodayam
Evdə rave eliyirəm təsəvvür eliyirəm sənlə tanqodayam
Fanatkalar deyir canlı location at, izlə məni kadrdayam
Qəbullan, mən burdayam həmişə
Şəhər bizim şəhər deyil, onsuz məmurlar dəyişir (a)
Bakıda yaşayış drama, hamısı basır osdurağa (a)
Mənə "похуй"-du, mən piyanam
Çətin biryerdə dayanam
Açıq hava, üstüaçıq sözlər
Əlimdə mikrofon yanımda hustle-a
Ətrafımda çoxlu "беспантов", üzlərində maska (a)
Yoxdu bu gün тоска-m
Çoxlu dost-tanışda baş verir bu dəqiqə ломка
Şəhərə наркота buraxanın anasını buraxaqmı круг-a
Çətin çıxım чорт-dan
Eyni vəziyyət, eyni borclar
Heç vaxt barışmayan bürclər
Arada görürəm qaçdığım polisləri
END-ə lazımdı ama Mirzə pul istəmir
Nə üçün, nə üçün yaşayırıq ki biz?
Bizə kim nə ötürüb ki, nəyi daşıyırıq biz
Suka bezdim uje, sənlə barışmaq üçün gecdi uje
Dəyərli və şərəfli olduğun və inandığın hər məqsəd sənə cəsarət verir
Arzular, hamının yuxusunda çin olan bütün arzular gerçəkdi
Yaşıdığın həyat bir filmdi sənin rolun daha gerçəkdi
İnsanlar doğulur ölür, sevilir sevir, bunlar gerçəkdi
Hərşeydə sən var, Hərşeydə mən var, hərşey gerçəkdi
Hərşeydə sən var, Hərşeydə mən var, hərşey gerçəkdi
Hərşeydə sən, Hərşeydə mən (mən)
Sikimin başı production (çik, çik, çuk, çuk)
Lifçik, çik-çik
Məməşləriniz həmişə dik olsun production təqdim edir  (haha)
Abi, abi, daşşağ abi
P-p-polis düşəcək d-d-dalımızca
Qaçarıq bir tarama ki
Haçana ki, İçərişəhər tərəfə
Hər dəfə gecə düşür hava qaralır
Bura haradı? bu xaraba hara qalxır
Bu xaraba hara baxır
Axar axır axara gör baxa-baxa
Əvvəl-axır görəcəksən hara axır
Camaatın başı gedib
İşlərimiz yaxşı gedir
Dişlərivi yaxşı yedi
Şüşə-müşə, şüşə-müşə
Şüşə-müşə, şüşə-müşə
Camaatın başı gedib
İşlərimiz yaxşı gedir
Dişlərivi yaxşı yedi
Şüşə-müşə, şüşə-müşə
T-t-təkərlər f-f-fırlandıqca maşın gedir
Çəkil, çəkil, biz gəlirik, şəkil çəkin
Bakı hara baxır, başı bala batıb barmağınının
Bir gün keçib hələ şəhərə tərəf qaçırıq biz
Polis keçir yanımızdan, gecə-gündüz saçırıq biz
Ayaqlarım qaçırıq biz, səsi gəlir altından
İy gəlir ağzımdan, bir sutkadı mədə boşdu
Pristup qalıb tutmadığım, ver sumkamı [?]
Pristupniy gedirəm [?] suicide
Pod vapros Janna Dark
Tapacaqlar meyidimi vannada
Ya da Pablo Escobar
Jabba, Goku, Marixuana
Şüşə-müşə, şüşə-müşə
Şüşə-müşə, şüşə-müşə
Şüşə-müşə, şüşə-müşə
Şüşə-müşə, şüşə-müşə
Bakı polnu dozadadı [?]
Dominonu 4-0 udmuşam [?]
Bakı polnu dozadadı [?]
Dominonu 4-0 udmuşam [?]
Bəlkə ona görə gedə bilmir qabağa
Bizimki qoyur qadağa
Sizinki belə getmiyəcək
Özümə get deyəcəm
Gözümü gör deyəcəm
Sizin üçün set deyəcəm
Özüm üçün rep deyəcəm
Şüşə-müşə, şüşə-müşə
Şüşə-müşə, şüşə-müşə
Şüşə-müşə, şüşə-müşə
Şüşə-müşə, şüşə-müşə
Kimsə əziyyətimi görməyib
Böyük danışanda necə əsəbləşdiyimi
Başa düşə bilməzsən
Və görməzsən ki, kimsə kiməsə tərəf dayanır
Tutub əlindən payanı alıb götünə soxasan
Özün-özünü boğasan, sözü özünə soxasan
Birdən problemlər çoxalsa, mənsiz bir günə salarsan
Zəncir itimə dolansa, hər gün sikimə qonarsan
Sözü [?], yanmasa bir tikə donarsan
Neçə [?] atım, yox idi heçkim
Çıxırdı çaynikin buxarı, mesaja heçkim baxmayıb
Yazmışdım dəm alım yoxsa qurtarım
Tutarıq burarıq qulağını, bu nə paranoyalardı
Paralel həyatımda baş verənlər yansımasın bura, istəmirəm
Burda izlənirəm, orda gizlənirəm
Orda karopkaynan, burda birdənə
Girib-çıxdım çorta, bir [?] deyim
Əminliklə arxamda polis əmilər
Evimizdi zirzəmilər, onu səhnəyə daşıyır
Qanımı əmməyə başlayır sosial həyatlarınız
Unutmuşam yaddaşımı, zəhləm gedir hamınızdan
Bir-bir itilin gözümdən, it iyi gəlir ağzınızdan
Arxamca burax paraşa, gəl beat götür dalaşaq
Sənin qanın təmiz ola bilər, mən çəkirəm anaşa
Sənin qulluğunda papaşa, sən oxşamırsan qaqaşa
İmza atırsan savaşa, dik başını salaram aşağı
Kürəyini söykəyəndə bil hara söykəyirsən
Ürəyli söz deyəndə bil kimə söyləyirsən
Sənə başa salaram bu padsosdu, dartırsan
Sən dünənki paçansan, çəkirik biz iyləyirsən
Reggaeton, fly'a bax [?] olur
O saçla petitoya oxşayırsan, check it oğlum
Saat  dörd iki sıfır bizə weed time
Sözümü eşidən kimi çalış gir grimea
Pro, pro gəz həyatın elə slow-motion
Soxum promotiona, biz hələ düz yoldayıq
Deyiləm bayraq kimi, sən kimi əsmirəm küləyə
Deyə göz qabağıdayam, true-yam мощный
Efirdə poz verir, baş yeraltı poz verir, kaş bunu
Hamı yardıma ehtiyac da duyur [?] onu özü bilər
Həyat özü bilər özü gələn, özü gedər
Bol gedən, sözü gedən bir oğlan var
O da mənəm deyən oğlan bil ki, бля
De görüm kimsən sən
Undergroundun dibi бля
Civi бля, civi бля
Bakıda yaşamaq vallah gecdi
Onu bil ki, yanımızdan volnan keçmir
Gıjdıllaq, underground görmüsüz siz? долбоёб
Keçmir gıjdıllaq
Zənciri taxmısan boğazıva, ona görə də azad yaşa
Azalıb ətrafım get-gedə necə ki çoxalırdı
Günü-gündən üstümə pox alırdım
Necə ki deyirlər çox arıqdı
Baxıram hamına görürəm insanlar çox paxıldı
Aparır onları ито paxıllıq
İçirəm halım sənə qəribədi
Tanıyır hamı mənim məhəlləmi
Bakıda birsürü xəyanətivizə satmısız məni
Aparın məni, aparın məni ki
Qatarım gəlib, aparın məni
Aparın məni, aparın məni
Aparın məni, aparın məni (yo)
Qanundan kənaram, aidəm küçəyə
Arxivim doludu cinayət
Hisslərim bərabər adıma satmıram
Onları vermirəm heçkimə kirayə
Qırıram səmimi olmayan insanın qəlbini
Özümə gəlmirəm bir aya
Alınmır unudmaq ruhumu
Gedirəm onsuz da bədənim öyrəşib ziyana
Depressiv vərəqə poz verir, çəkilir груз-a хуй сними
Gözləri xoşbəxtlik gətirir pul kimi
Yan-yana gör necə bullshit [?]
Məqsədim hələ də flow stil [?]
Battle-la "связ"-ım kosmik
Amma arzularıva [?] "сука"
Bir qədər içib tutardı, indi bir butulka vermir mənə
O poxun  qiyməti vecimə deyil, vaxtında pul düşsə ələ
Zor olar günüm, o gün gələr əlin qolun açıb eqosun unuda
Eybiyox arxadan soxun bıçağı itələyin tez çatım uğura
Gec düşür ulquma, bəzi kişilərin vicdanı həmişə acdı
Kimlərsə nəyləsə qane ola bilir, mənə isə həmişə azdı
Əfsanə unudur tarixi, nağıllar kosmosda səhv başa düşülür
Mif olur obrazım, son ömrü yaşayan cismimi tək başına üşüdür
Pis ruhları qov, ulduzları çağır
Pulsuzlara ver, uğursuzları qov
Gündüzləri keç, axşamları sev
Sonsuzluğa baxıb, onsuzluğa döz
Pis ruhları qov, ulduzları çağır
Pulsuzlara ver, uğursuzları qov
Gündüzləri keç, axşamları sev
Sonsuzluğa baxıb, onsuzluğa döz
Sonsuzluğa baxıb 


"Yo", aha!
Həyatı elə yaşayıram
Həyatı elə yaşayıram (Həyatı, ah!)

Həyatı elə yaşayıram, elə bil duyğular - onlar oddur
Amma ki Amerika deyil, amma sanki balkonu "Compton"
Format lazımdır özümə, həm də ki "комп"uma
Yox bir "TikTok"da canlı, təzə demo üçün kontrakt
Kopiyalayıb "Eminem"i illərlə "Contra"
Çoxunu yaxına buraxmıram, çünki "беспонтов"durlar
Bizimçün kifayətdir, vaxtımızı donduraq
Soyuqda küçədəyəm, məhəlləmizi çətin [?]
Sözlərim eşitdiyin ən son şey, bura son duraq
Bunların özləri, sözləri, "flow"su monotondur da
Yaşayış marafondur da
Çox şeyi yükləyə bilmirəm telefonuma
Çünki qorxuram, baş açmamışam, bunlar nə poxdurlar
Guya hip-hopdurlar
İy gəlir burnuma, elə bil kimsə buraxıb "osuraq"
Artıq şəhərdəki kameralar süni pozdular
Bizim haqda danışırlar, bunlar neçə dostdurlar?
Lampoçkası olur, anam blokdadır
Kameralar artıq, cinayətlər artıb
Biri var, olur cani, biri var, olur qancıq
Yaşa əqrəb kimi təhlükədə, əqrəb özünü sancır
Uşaqlıqdan fanatik, olmaq arzu bandit
Həyat, mənimçün başqa yollar kodlaşmayıb sanki
Özlüyümdə pisəm, müəllim yoxdur, amma "fuck it!"
"İlleqal" biznes səhra, mən sürürəm konki
Problemə düşmə sürətim kavasaki
Külək əldən salıb Bakını, mənimçün hava sakit
"Just [?] G life", "loser"lara "fuck it!"
"Only" kart [?]
"Вечный" gedir "занит"
Canavarlar ağlı-göylü maşınlarda, biz onlarçün "зайчик"
Deyirlər: "Ну погоди", amma biz cəldik
Məndən ad soruşma, dili kəsər qayçı
Sistem bizim venamıza sistem qoşub qan içir
Milləti zombi eləyiblər, özləri vampir
Burada pulu ilədir, gözünü yumur hakim
Dili var bir metr, səsi çıxmır lakin
Çöllüyün yoxdursa, bizim yanımızda çətin
Güllər üstümə gəlir, atıram qəpik
Saxlamıram mesaj, saxlamıram şəkil
Saxlayıram hörmət, saxlayırsa önümdəki
Yazırsan, kişi kimi yaz, ya da ki çəkil
Tuturlar xalqdan gələn söyüşlərə çətir
Ürəyimi açmaq istəyirəm, lazım vəkil
Məhkəmə dövlətə tabedir, bu nə məntiq?
Haqqını axtaranlara tanışdır zəncir
Coğrafiya taledir, doğulmadım zənci, ah!
("Beat" qurtardı?)



Mən nə istədiyini bilməyən biriyəm mən tərk elə xeyir tap
Mənə nifrət bəslə içində , o körpəyə şeir yaz
Onu böyüt
Ver öyüd
Bədən ölüb amma beyin sağ
Mənə qoyub amma yerin dağ
Çox danışma birini sar
Qapı bağlı , mən arxasında
Mən istəyirəm məni saxlasınlar
Mən axtardım suka
Tapmadım səni konfutsinin yoqasında
Pian idim sonrasında, hər davadan sonra
END güclüdü karmadan sonra
Məni edirlər dal ba dal soraq
Təəssüf ki, hər zəngə cavab puldu
Mən edirəm ailəmə qulluq
Çoxu pulları gördü qudurdu , elə bilir yaşadıqları kulturdu
Fərq qoymayın heç kimə heç nəyə görə
Mən vuruşuram heçnəyə görə
Sən haqqlısan , sən bilirsən
Ayrılmaq vaxtıdı gəl indi də heçnəyi bölək
Mən qusmuram yalandan yazmayanda
Utananın oğlu olmur
Onsuzda doğru yoxdu mən pianam sətrlər sinə dəftər
Amma , deyilsən sən hədəfdə
Mənə səhnələr lazımdı sənə rənglər
İndi piyanam mənə dəymə
Çox şeyi demişəm əsəbdən
Oluram arada soyuq
Tək sənə qarşı deyil hamıyadı bu
Baxıram arada donub
Deyəsən bu hamıda olur
Heçnəyə baxmayaraq daşıyıram g code
Bacar önünlə arxanla bir ol
END şahdı və gerisi piyon
END illərdi bu poxda firon
Mən yemlənə bilirəm xaosdan
Lazım gələndə verirəm pauza
Xəbərim yoxdu ki, heçnədən
Hissləri keçirmişəm neştərə
Qəribə həyatdı dostluğu borcluyuq kartlara, cashlərə
Bu gecə bizimdi
Girib içinizə yerinizə utandım
O axtarmırsan deyirsən yoxdu tanrı
Oğul asandırsa boyun qaçırmazdın
Polu çartladmısan götünü qaldırmazsan
Hələ verdiyim qərarın mürəkkəbi qurumuyub
Məhkəmə qurulmuyub
Bəxtimiz qaralıb
İblislə , ilanla


Mənə elə gəlir heçkim heçnə qanmır,
Gələn pokalenyada hamı xamdı, xamdı.
Ata öz doğma oğluna inanmır,
Qızların hamısı ilandı.

Görünən sadəcə arxada fon,
Fiquralar fake-di “silikon”
Hamının beli əyilib telefonda,
Çəkdiyim poxa qarışır dmidrol.

Bakı səni bükür ikiqat, 
Ama vacibdi olmalı simin “ikikart”
Səhər oyandın qəlbini çıxart.
Qaş qaralana yaxın onu sonra geri tax.

Həyatım şərab yanında barbekü,
Saçlara göydəkilər qar tökür.
Olmusan nökər, qocalıb ruh,
Boşalır qum üstüvə...

Sən duyki “səslər bir işarədi”
Hərflər, rəqəmlər nişanədi.
Göz yaşların artıq şəlalədi, 
Sən ağlamırsan, sən ağlamaqsan.



Nə qədər istədim, amma, heç vaxt qaça bilmədim səndən uzaqlara
Nə qədər böyüdüm, amma, sənə görə həmişə döndüm balaca uşaqlara
Nə qədər ağladım, amma, taleh atmadı məni heç vaxt isti qucaqlara
Ona gömmüşəm hər şeyi torpağa, hər şeyi ayrı bucaqlara
Bıçaq sümüyə dirənib artıq insanların məni kinləri boğur
Günəş də isitmir şəhəri yaşadığımız yerin yerin tinləri soyuq
Çəkirdi diblərə get-gedə murdar əlləri ilə kimləri quyu
“Sükut” olmamış düzəlməyəcək, belə getdikcə də çirklənir oyun

Əlimdə balaca topum düşmüşəm məhəlləyə. O qədər tərs uşağam (ki,) olmalıdır mən deyən
Yox idi velosipedim oğurladım qonşudan
15 yaşdan bilirəm ki, çəkirsənsə “moşnu” dart
Yazırdım diktafonuna rap`ləri siemens`imin
END yox idi Mirzəli ilə dəyişsin “simen-simen”
Yonurdum ximitləri damalı dəftərimə
Ağlayırdım bloklarda yaralı dizlərimə
Seçildim hamınızdan – kasıb oldu ailəmiz
Qoyub o diş sıxdığım günlər qoyub o aylar iz
Heç kimin əziyyitəni çıxartmıram yadımdan mən
Bildiklərim rap`ə qaldı olmadılar yanımda
Hamı ilə “üz görüşü”, dırnaq arası dost çox
Toz-torpaq salırlar ortada bir pox yox
“Keçmiş”dən yadigardı başımdadır kapüşon
Bunun şərəfinə içəcəm ya viski ya lükor

Olmuş, keçmiş hər şeyi at bir kənara. (At)
Çevir başıvı arada bax bir qabağa. (Bax)

Əlimdən aldığı hər şeyi geri verəcək, mən gedərəm SON`acan yaşayıram axı kefimə görə. (Ey!)
Yaşayıram kefimə görə! (Ey!)
Ulduz ilə, səma ilə dalaşaram mən gecə-gündüz rap`imə görə. (Ey!)
Yaşayıram rap`imə görə! (Ey!) Yaşayıram rap`imə görə!
Həzi də dostlarım, ailəm , ətrafım mənim evimdir, ölərəm mən evimə görə. (Ey!)
Yaşayıram evimə görə! (Ey!)
Çatacam uğura deyəcəm: “qalmışdım arxada cibimə görə”. (Ey!)
Qardaşdır o kiminə görə. (Ey!)
Qul olur kininə görə (Ey!) neçəsi

Keçmişi xatırladar yenə o içkilər
Masamın üstündə ot
Çəkdikcə gözlərimdən axar yol
Arxamca gələnim, baxanım yox


Baxıram sağ tərəfimə pəncərə məni başqa göstərir – gözlərimin içi parlaq, üzü qırışlı bütün ay kimi.
Solumda susub kölgəm, niyəsə, hərəkətləri küsgün, amma, sükutun da var dili o danışanda olur haray kimi.

Biz indini yaşayırıq, amma, unutmuruq keçmişi.
Biz aslılıq yaradan yoldan ən uyğununu seçmişik.
Doza – anlayışdır ; onu da keçmişik.
Sən buludlardan aşağıda alqışla başqa heç bir şey.
Ümidini bağlamısan bu kainatda bir ulduza.
Yaşadığınız həyatlar məni çevirir quduza.
Satırsınız qəlblərinizi, ruhlarınızı ucuza.
İradəsiz udmaq istəyirsiniz, amma, çətin ki, mən uduzam bu iradəmlə yolu..

Gələcək nəhayətlə SON`u.
Sükutu nəqarətlə pozur ;
“Öz”ünü qəbahətlə yozub.
Başladı səyahətlə yola.
Tikmədi qiyafətlər SON`a.
Keçmişi qənaətlə pozub.
Təkliyi cinayətlə yozur.

Əcəlim gəlməsin mən hər şeyə SON olum.
Ayrılmaq istəmirsən, amma, hər dəfə SON olur.
Sən “mən”ə inanmadınsa, çox hayıf ki, SON onun(dur).
Hər gecə itirirsən sən ; hər dəfə SON 10`u.
Yol ilə yola getmir iki ayaqlı ayağı yalınlar.
Payızın ağrılarını saxlamıram yadımda.
Heç kimə güvənməyəcəm danışmasın yalandan mən bundan sonra, tam “özüməm”.
Olmayacam yanında, gedərsən iradənlə yolu..

Gələcək nəhayətlə SON`un.
Sükutu nəqarətlə pozur ;
“Öz”ünü qəbahətlə yozub.
Başladı səyahətlə yola.
Tikmədi qiyafətlər SON`a.
Keçmişi qənaətlə pozub.
Təkliyi cinayətlə yozur.



Köhnə Bakı - deyim də hardasa 60`lı illər
Küçələr kələ-kötür,evlər taxta pəncərəli
Zavodların işlək vaxtı,rüşvət doğulan illər
Elə gəncliyin dövürü ki,işi qızıl pəncələrdir və işdən qayıdan qara paltarlı cavan oğlan saxladı qara volqanı Xəzərin Sahilində

90-cı illər Bakını küçələrində qan
İndi axan o qanları əvəz edib fontan
Çıxanda şəhərin seyirinə adam tamam yad gəlir
Dostum,Bakı kozinodur sən anlamırsan qumardan
Baxıram sənə bayaqdan,elə hey ağlayırsan
Mən isə oturmuşam Xəzərin Sahilində

Şeir yazırsansa sən unut ki,sən yazırsan
Ya İlham səni aldadır,ya özün aldanırsan
Elə ki dilin düz çaşır muhacirlik qapında
Oturursan soyuğ пол`da islanmış çörək qabında
Baxırsan xırda deşikdən gəzişir yad insanlar
Mən isə burda dustağam - Xəzərin Sahilində

Həqiqət qalmayıb və həqiqətə inam urcaqdır
Nəqədər ölənlər artırsa Bakı bina ucaldır

Qadınlardır vaxtından tez gömən kişiləri
Qadınlar unutmazlar saçlarından öpən kişiləri
Əlində qayçı görəndə bilmədim nə edəcək
O qadın intihar etdi Xəzərin Sahilində
Həyat - bir sadə söz
Şərabim Xəzərdir saqi,mənə bir badə süz



Səni mənə tanıdana şükür ola
Şamın işığından səmalara səslənirəm
Səni mənə tanıdana şükür ola
Ayın işığında musiqi ilə bəslənirəm
Sən səslərsən. (məni)
Sənə mən səslənsəm, (yenə)
Mənə sən sərsəmsən demə
Bağı kəsərsən
Qoy aşiq olum
Qoy çaşıb qalım
Unudum pis hər şeyi, qalsın yaxşıları
Uçuşsun kəpənəklər , uçuşsun arılar
Tanrı gözəlliyi bəxş elədi qadına
"Mən də xoşbəxtliyi ciyərimə alıram" və söyləyirəm qəlbən ki, yaraşırsan yanıma
Bağlanmaq da bir şey deyil, azad buraxmır səni həps olursan
O musiqi olur sən rəqs olursan
Həyat üzrlər olur sən əhv olursan
Hamı bir yerdə olur sən əks olursan
Bir gün yola gedirsən, bir gün tərs olursan
Həyat məktəbə çevirilir gözündə o qaçmaq istəyir sən də dərs olursan


Səni mənə tanıdana şükür ola
Şamın işığından səmalara səslənirəm
Səni mənə tanıdana şükür ola
Ayın işığında musiqi ilə bəslənirəm
Səni mənə tanıdana şükür ola
Şamın işığından səmalara səslənirəm
Səni mənə tanıdana şükür ola
Ayın işığında musiqi ilə bəslənirəm

Səhər tezdən, oyana bilmirəm
Zəhər keçməz, boğazımdan sənsiz
Gəzər bezməz, ayaqlarım sənlə
Bəzən getməz, yolu azıram sənsiz
Sənə görə səhər ölərəm, dirilib axşam oluram səbəb ölümə
Sərhəd görmürəm
Gözlərində sənin sənət ölməz sözlərimdə sənə can verərəm

24/7 high olaq, heç vaxt ayılmayaq
Sağlıq deyək sevgimizə bir gündən bir ayıq piyan
Biz həmişə dalaşaq amma ki, heç vaxt ayrılmayaq
O qədər vecsiz olaq ki, heç pisi yaxşıdan ayırmayaq
Bu həyatı qaldırmaq sənsiz biraz çətin gələr
Ona görə ithaf yazıldı bu bir neçə sətir sənə
Neçə ildən sonra sevgi ikimizi də yaxşı gəldi
Qulağıma “yaşa” dedi boyunundakı ətir mənə
Səni mənə tanıdan o həyata şükür ola
Bu həyatda eyni rola sahib olan iki insan ola bilməz
Ona görə yollarımız ayrı idi, birləşdirdik onları sevgimizə şükür ola
Saçlarının qoxusuna gəldim orda rəngi tapdım
Rəng içindən dərdi atdım. Bu qəlblərdə təxribatdır
Üzü gülənin qəlbi safdır deməzdim heç , dəxli azdı
Sənsiz gün zəhrimardı , əllərinlə sehirbazlıq
Elə məni apar uzaqlara. Mənə gəlir asan həyat buralarda
Balıq olub üzək okeanlarda
Blaknotum 100`ə çatıb axırda
Alışmağım keçir, qalıram sənə
Barışmağı seçib , alıram sinəmə
Danışmağı sevir END bu aralar
Yanıram mən gecələrimin halına
Bağışla qız , ürəyivi alıram
Səni mənə heç kim çox görməsin
Çünki görürlər ki, çox yaraşırsan yanıma
Pulu bir də insanları boş ver
Harda içivə hiss damladı coş, de
Bizə kənar maraqlı və xoş deyil
Çünki, biz sevgiyik və içimiz boş deyil

