«Bəşəri komediya» yazıb qoyub nöqtə Balzac
Meyitlərə tök də «бальзам»
Şərəf ötürülən miras
Səbət g*tündən gilas tökülür, tökülmür xilas
Yandırın гармала*
Fırlatsın barabanı  «Якубович» varlanaq
Malena tanış q*ncığ
Hər dəfə görəndə ciblərimdən alışqan çıxır

Bahalı rəsm deyil hər kətan
Hər kərgədandan olmur bərk adam
Özünə əl qatan, bəlkə tam gəbərməz gəda
Gəbərənə əlvida!

Həyat olimpiada
Kiməsə çörək lazımdır, kiməsə balenciaga
Həyat mortal kombat kimi
Kimdəsə lamborghini, kimisə lombard minir
Ey, həyat yaxınlaşan əcəldi
Həyat Nəbi ölən kimi ərə gedən Həcərdi
Trust nobody!
Həyat Notre-Dame de Paris
Alov-alov yanmağı

Bu əsərlərə dramatikliyi bəxş edən cəsədlər
Gecələr qan ağlayanda açılmır səhərlər
O mövzulara qayıtmağını istəmirəm, dost
Həyatdan küs, fikirlərim alt-üst
Ruhuma əzab verilirdi, döyülürdü
Hədəfdə tutulub qalmış ümidlərimi söyürdüm
Evtanaziyadan sonra canlanmıram
Sizin inandığınız Allahlara inanmıram
Əbədiyyətə qovuşmaq üçün tapıram izlərini
Mən Tanrını sevirəm, o isə alır əzizlərimi
İnsanla adam arasında böyük fərqi anladım
Amma nə insanlar anladı məni, nə adamlar
Səhər səhv addıma görə gecələr özümü danladım
Amma nə gündüzlər anladı məni, nə axşamlar
Sənə kim dedi ki, mən ağıllıyam? Bitməz daha üsyan
Amma heç bir vəziyyətdə olmayıb Allaha üsyanım
Dəmir eyvanlardan baxır katorqa heyvanları
Qeyd anları aparılır qanlı meydanların
Şairlərə fars damğası vurub öldürdülər onları
Bizdə isə hər il Kərbəla titrədir regionları
Sünni, şiə, terror qışqırır media, bazar
Hər cümə namazından sonra mərdimazar
Mənim qəlbim azar tutub yazar dərdi, yazar
Mənim sətrim üzər səni, qazar qəbri, qazar

Ey! Söz tapmırsan
Ey! Tapanda düz tapmırsan
Ey! Tapanca üzdən vursa da
Üzdən nur sanki İstanbulsan
Yazım adama təsir, adamın yazığı
Yazığın adamı gəlsin
Azğın adama tərsəm
Sənə kəm baxsa, yazaram adamın dərisini
Sol çirkindir, sağ eybəcər
Ölü sussa da, yenə sağ deyinəcək
Okaberin qara geyinməyinə baxma
Sonda o da hamı kimi ağ geyinəcək
Uzundur həsrətin, hər sətrim
Mən Nəsrəddin Tusi
Səni ulduzlara qədər həsr etdim
Səni vəsf etdim, bitmir həsrətin
Sənə hər sətrim

Səni səndən almağım sənə görədir
Məni məndən almısan, nəyə görə?
Məni məndən almısan, nəyə görə?
De, bəlkə səni sənə geri verməyə görə?
Səni səndən almağım sənə görədir
Məni məndən almısan, nəyə görə?
Məni məndən almısan, nəyə görə?
De, bəlkə səni sənə geri verməyə görə?

Axtarma, unut olanlari
Mən unutsam da olar unutmasam da…
Axtarma, anladım ki,mən bir düşüncə…
Hər gecə yazanda
Axtarma, ümidsiz xatirələrin
Solub qalan mənzərələrini…
Axtarma sınıq pəncərələrini qara gecələrini Xaraba küçələrini
Axtarma
Əlvida alovlanan ürəyimdən qalıb ancaq köz-kömür
Axtarma
Fəryada gətirər məni həsrətin məni qara ömür
Axtarma
Düzlər içində axtarırsan amma yenə mən səhv oluram
Axtarma
Ya da qal yanımda , ya da al canımı
Mən məhv oluram

Aparacaq qatarlar məni uzaqlara burada qalmaram
Sənə dönmərəm, axtarmaram axtarmasam, ölmərəm
Sən də məni axtarma
Aparacaq qatarlar məni uzaqlara burada qalmaram
Sənə dönmərəm, axtarmaram axtarmasam, ölmərəm
Sən də məni axtarma

Elə bir yerdəyəm ki, bura cəhənnəmin qorxusu kimdir
Axtarma
Səngərlərdəyəm bura papa uşaqlarının kabusu kimdir…
Axtarma
Sevdiyin parfümü dəyişib indi güllə-barit ətri
Axtarma
Çək tətiyi sonuna qədər hədəf ümidlərdir, dəyiş qara xətti
Axtarma
O şəhər sənin qədər gözəl , amma daxili xəyanət
Fərq budur, onun göz yaşlari Xəzər
Amma səninki satılan əmanət
You might also likeAxtarma
Aparacaq qatarlar məni uzaqlara burada qalmaram
Sənə dönmərəm, axtarmaram axtarmasam, ölmərəm
Sən də məni axtarma
Aparacaq qatarlar məni uzaqlara burada qalmaram
Sənə dönmərəm, axtarmaram axtarmasam, ölmərəm
Sən də məni axtarma
Sən də məni axtarma

Bir ölüb min dirilərik, birimiz hamımız
Hamımız hər birimiz
Çəkilin kənara!
Yerdəki cənnətə gəlirik biz
Bu sanki atalar sözü, atalar məsəlidir
Azərbaycan!
Vətənim Cənab Haqqın şahəsəridir!
Sevgini verib-almaz, hamı eyni sevir səni
Kimsə geri qalmaz
Nurun bu şanlı qələbənin başlanğıcıydı
Generalımız!
Düşmənin hər biri fərari, bizim hər birimiz fədai hər birimiz Babək, hər birimiz Şah İsmayıl Xətai

Bizə yaraşır qələbə, harop güllələnmir, ə üz qarası
Bizə yaraşır qələbə, Bakıya Alov qüllələri və Qız qalası
Mən səndə, hər səndə gördükcə həvəsi nəfəsim ənsəndə
Necə Məshəti yaraşır Gəncəyə, necə Nizami yaşayır Xəmsəndə
Gör götür həm sən də, vaxt tamamdır sonda, gətirək hesabı
Bizə yaraşır qələbə, techno’ya Carabine, rap’ə Okaber, satiraya Sabir
Ara bir daha bir dahi, bir əfsanə gələr dövranə
Bizə yaraşır qələbə, səmazənlərə Mövlanə

Bu silah əldən düşməz, tətiyə basanlar həzz alasıdır
Sanki düşmənə qarşı yenidən qurulan Bəzz qalasıdır
Sanki Spartadır bu, həm xatırladır Çənlibeli 7777 dəli!
Əsgər vətən əmanəti, (yurd) yurd, torpaq
Əmanəti
“Şuşanın dağları”  şeirindəki üçrəngli bayraq əmanəti
Qanla yoğrulan torpaqlar gələcək nəsilə etibar
Hər bir Şəhidin müqəddəs ruhuna ehtiram...

Günah dəftərin olsun
Mənim səhvlərimi buraxma..
Çalış öz səhvlərin olsun
Nəfəsim daralır verse`lərdən, takta kimi
Narkotik ən yaxşılara aparır, sekta kimi
"Aç ordan klimanı!" (nəfəsim daralır)
Dizlərimi qucaqlayıb, gözləyirəm Morgan Freeman`ı
Uduzmaq yaraşmadı bizə, əsəblərim qamçıdı
Mənim millətimdən deyil, ərəblərin qancığı!
Vecimə deyil artıq baxış sayları
Reytinqlər, trendlərdə kim nə pox qaynadır
Güya, həftə səkkiz, doqquz sən 5-6 zatən
Torpağın üstü bayram, torpağın altı matəm!
Karın könlündəkini kor bilməlidi
Ağır narkotiklərdən MORQ iyi gəlir..
İdeyasına düşkün yalquzağam! Heç kəs soxulmasın!
Viner`ə tapşırın, TURAN`a toxunmasın!
Bədən cəhənnəm, batır qəlbə qara tikan
Bizlər cavan ölürük bro, ya da ki cavan ikən
Güya onlar tər-təmiz, saf, düz, pakizə?!
Onlar əvvəlkindən daha yaxşı, mən daha pisəm!

(Biz ayrı dünyalardanıq ...
Biz ayrı dünyalardanıq...)

Bu track elə bil Pavarotti`nin ariyasıdı
Sanki müəllimlər otağıdı, Qori seminaryasıdı
Bu trackin məvacibi sətirlərdi, dəbdi gəliri
Ən azı Okaber qədər təhlükəlidi!
Bu yazılar Axundov kitabxanası şəhər qoruğudu
Taleh Yüzbəyovun "Zəhər Tuluğudu"
Kimyəvi tullantınların yandırılması zavodu
Radiaktiv sahədi, bir təhər qorunun!
Bu ikinci nəfəsdi, istədim ki, davamı olsun
Yolundan dönənlərə bu torpaq haram onsuz!
Xanımlar və cənablar efirdə Okaberdi!
Allahın şəhərinə, Salam olsun!
Vətən həsrəti çəkənin torpağı dərddəndi
İfritənin qarmağı ətdəndi
Bütün köhnələri silmişəm yaddaşımdan
Komadakı əclafın barmağı tərpəndi...
Biz ayrı dünyalardanıq və sizin planet partlasa səsini 10 ilə eşidəcəm

Can dastanıdır yazılan şeir
‘’Qan basmalıdır’’ var belə deyim
Mən yazmalıyam, çoxalıb eyib
Siz ölmək əvəzinə çoxalıb şəhid
Fironun tələsinə düşən olur meyit
Onlara önəmli moda və geyim
Hamısının adı dəftərimdə qeyd
Tanrı inancını oğurlayıb seyid

Var siyasət, adını qoyub soyqırım
İndi icazə ver mənə, qoy qırım
Çılpaq həqiqəti yenə soyundurum
Mənə düşmən göstər, ona toy tutum

Mənim Havuş dağlarında hər izim var
Borçalım, İrəvanım, Təbrizim var
Ağrılarım boyda Ağrı Dağım var
Faciələrim boyda Qarabağım var

Bu gündən tariximizi yaz buradan
Bura döyüş meydanı, mən Boz Qurdam
Gəlirəm boz ayda, qara çovğunam
Hər sorğuya cavab verilən doğruyam
Mən Türkəm, Türk oğluyam

Belə də, davam edirəm, davam edirsən ey həyat
Günlərimin yarısı bitgisəl, yarısı heyvanat
Yenədə eyni dalanlar, nə olar eyni əs külək
Yenədə eyni mənzil, eyni tüstülər, eyni öskürək
Bədənim burdadı, ruhum başqa diyarlarda
Bizə azadlıq verən yatır Fəxri Xiyabanda
Ona görə axtarma azadlığı, ölüm gəlirsə
Sən elə bil qəhər kimisiən boğaza düyünlənirsən
Əridib məsafələri, varmaq istəmirsən
Dərimin məsamələri, barmaq izlərimsəm
Əllərini buraxmaqmı cinayətdi hələ görən?!
Dünyanın nüfuzu bizdən ibarətdi mənə görə
Saatın əqrəblərini zamandan ayırarsan...
Get... Dəli olanda qayıdarsan!
Getmişdin, aparardın əzablarımı da
Aparardın tütünlərimi, şərablarımı
Məni də çağır gəlim...
Hərkəsə tüpür, rədd elə, arxamca bağır gəlim
Daşıdığım dərd yükləri dizlərimə ağır gəlir. (çağır gəlim)
Məni də çağır gəlim...
Məni də çağır gəlim...
Hərkəsə tüpür, rədd elə, arxamca bağır gəlim
Daşıdığım dərd yükləri dizlərimə ağır gəlir. (çağır gəlim)
Məni də çağır gəlim...
You might also likeSirat:

Gəlim, söylə yanına gəlim arzularla.. (məni də çağır gəlim)
Mən ağıllı deyiləm, mən ən dəli!
Hörəcəm qəlb evinə daş hasarlar
Sən sadəcə mənimsən..
Darasın külək saçlarını
Ətir qoxar bu şəhər sənin kimi (sənin kimi)
Tək təsəllim olar bəlkə mənim
(Məni də çağır gəlim)
Söylə yanına gəlim arzularla
Mən ağıllı deyiləm, mən ən dəli!

Məni də çağır gəlim...
Hərkəsə tüpür, rədd elə, arxamca bağır gəlim
Daşıdığım dərd yükləri dizlərimə ağır gəlir. (çağır gəlim)


Fikirlərim formaldır, Okaber anormaldır
Mənim tərəfdarlarım yox, fanatım olan ‘’mal’’dır
Mənim canavarlarım çox, hamısı alınır qeyd
Xroniki yazılarım mənim qanlı ‘’chroma key’’də
Bir, beş, on, yüz, milyondur bu
Tikanlı məftillərlə bağlı qarnizondur bu
Biz bəlli millətlərə, siyasətə, parlamentlərə
‘’Rapper’’lərə, ‘’rocker’’lərə, ‘’biker’’ və ‘’skinhead’’lərə
Hər təbəqə tanıyır bizi, adımız olub tarix
Qara qüvvələr ştrix, yenə də oluram ‘’psix’’
Karabin doldurulub, ‘’Joker’’də sonuncu kart
Okaber sürüb ötdü, sən yerində ‘’ручной’’u dart
‘’Rapper’’lər silib gedir, adımı bilib gedir
“Шпана” gəlib-gedir, mimikam gülüb gedir
Bizim səsimiz çatır maksimum ulamağa
Sizdə quyruq bulamağa gələn hürüb gedir

Günbəgün izləyir bizi ölüm
Sağım, solum, çürüyübdür ömrüm
Xoş gün, boş gün, nə gün gördüm mən
Bu günə kədərlə dünənimə güldüm
Yaşamaq dəbdir, ya-ya-ya dəb deyil
Kim deyə bilər ki, həyat məktəb deyil
Həb deyil heç nə dərdə
Dərd üstündən çək pərdə


"Guess who's back?" - bağıran yenə mail atıb who come
Məni görməməyin, olmamağım deyil axı "сука!"
Yeyintiləri gizlət, ürək döyüntülərini əsla!
Çarpaz çəkib aramızdakı naqilləri Tesla
Getdi o hisslər!
Onlar 7 oğul istər
Amma atalar götlü oğul istər!

"Да! Да! Карма есть!"


Karmalar var ki, "görməmiş", "acgöz", "дармоед"
"Qozbeli gor.." məsəli, olmasaydı başında torba sənin
Görməsəydim, görərdi səni saga'da
"Собор Самеба", Vakhtang Gorgasali
Danışır high class, premium
Mövzu Grammy'dəndir
Amma belə second-hand adamların dəriləri memi'dəndir
Ara bir araşdır
Carabine'ni araşdırır -
- USA P.E.W'da (guya da)
Paikalar Judah!
Soxsun yerinə! eşitsin hər tülkü, çaqqal, chupacabra!
Buralara Canavar baxır, oraları 2pac'a burax!

Demədi demə, küçələr bomboş, yandıracaq tənhalıq səni
Demədi demə, ömrümüzə leysandan sonra səhralıq gəlir
Demədi demə, hər yatan adam, hər batan adam bataqlığa girir
Demədi demə, məzluma qan udduran gecə iblisin yatağına girir

Demədi demə, mən beyinləri yuyuram çirkabdan, açılır çakra
Kommunistlər Lenin olacaq başımıza, feministlər Kleopatra
Demədi demə, zəhrimara qarışan ömrümüz dadır bal kimi
Kaş bir abbasını tələb etməyə cəsarətimiz olardı hambal kimi!

Demədi demə, Don Karabin qayıdıb, güllələyin tez, həbs lazım deyil
O bizə tərs, lazım deyil, necə ki, oxumağa səs lazım deyil
Borc və günahdan başqa heçnəyimiz yox ki
(Demədi demə) Qorx ki, az olanımız gözə girər, görsənər çox kimi

Demədi demə, sənin sarı saçlarına qurban olsun bütün vətən xainləri
Mən özüm kəsəcəm başlarını, oxuyacam bildiyim ayinləri!

(Sarı gəlin)

Demədi demə...
Hər şey əlində, bu qədər yaran dərində
Hər şey əlində, bu qədər yaran dərində
Hər şey əlində, bu qədər yaran dərində
Hər şey əlində, bu qədər yaran dərində
Demədi demə

Atasan bu dənizə özünü, o qədər boğulasanki
Səhər tezdən gecəyə qədər hər kəs unutsun səni
Ancaq yuxularda gələsən görüşlərə
Yada ki, içdiyin zəhrimarlar qurutsun səni..

Atasan bu dənizə özünü, (o qədər boğulasanki)
Fəryadın, qovuşsun haraylara
Son dəfə həsrətlə baxasan qağayılara

Atasan bu dənizə özünü, çırpılasan qayalara
Yazdığım bütün şeirləri də yırtıb aparasan
Bu yarımadanın bağrından natamam qalan
Bütün sevgiləri də dartıb aparasan!

Atasan bu dənizə özünü, heçkəslə barışmadan
Güvəndiyin dağların qarı dumana qarışmadan
Varlı-kasıb yarışmadan çıxartmadan təmizə düzünü
Siqareti yarım çəkib, atasan bu dənizə özünü..

Mavilərdən iyrənib, dostuna çevriləsən mavi ləpələrin
Görəsənki, mavi dalğalar necə səpələnir
Təpələrin külə döndüyü yerlərdən uzaq qaçasan
Hündür bir yerdən uçasan yuxarı, sonra aşağı
You might also likePıçıldayasan bu cümləni:
Sən varsan varam
Sən yoxsan yoxam!
-Necə də gülməli

Atasan bu dənizə özünü, qürura toxunmadan
Onsuzda yox olmusan, daha da yox olmadan
Dostlarla da artıq getməyəsən çiyin-çiyinə
Bir də, həmin saçların ətrini dəyişəsən dəniz iyinə..

Dərin nəfəs alıb, hər kəsdən qisas alıb ölümlə həyat kimi
Onunla mən: Məkkə və Mədinə, Dəclə və Fərat kimi
Onsuzda əbədiyyət heç vaxt sevməmişdi, əbədiləri! (heç vaxt..)
Bizimsə dualarımız açıq havalardan titrədirdi müqəddəs sayılan məbədləri

Atasan bu dənizə özünü, heç kəs oyanmadan
Sübh namazından öncə, azan dayanmadan
Yağış yağmadan, ya da yağış əvəzinə, daş yağmadan
Qurunun oduna yaş yanmadan.. yalanlarla baş aldadan
Cəmiyyətdən uzaqlaşıb atasan bu dənizə özünü

Sevgilər də saxlayasan salam-sağollarda
Əlvidalara çatmamış saxlayasan yarı yollarda
Mən isə darıxdım, səslədim səni..
Yemək sırasını səbrsiz gözləyən
Kimsəsiz uşaq kimi səbrsiz gözlədim səni..
(Atasan bu dənizə özünü...)

Buranın havası mənfilərdə, barmaq tətikdədir
Düşməni gəbərtdikcə, çürümüş ət iyi gəlir
Nə ümidlərim vardı? Hədəfə qoyub güllələyirəm
Boğazına bıçaq dirəyirəm, söyürəm, şillələyirəm

Sanki nədən yorğunluq, bəlkə bədən yorğun
Əsl hakimin gələcəyi məhkəmədən qorxun
Aciz olan insanlar, bir də cümlələrdir
Ətraf mafiya, çirkab, çirkin zümrələrdir

Məclisdə "Xaç Atası", hər kəs ayağa qalxsın!
Eşidirsiz?! Deyirəm ki, mərkəz ayağa qalxsın!
Yerinə oturub danışma heçnə bacarmadan
Azadlıqdan, həbsdən və bir də kazarmadan

Səsiniz gəlir… Biz haqqın yolçuları
Biz susmayan Karabin! - Tülkü, çaqqal ovçuları
Kimin ki, borcu qalıb torpağımızı qorumağa
Biz əlindən tutarıq, qoymarıq yorulmağa

Ömrü deyə bilmərəm, ölümün baharıdır bu
Sanki şeytanın bizə hazırladığı naharıdır bu
Və halını soruşsan bu mahnının...
Dinlədiyin ucuz sətirlər deyil! Bahalıdır bu!
You might also likeÖmrü deyə bilmərəm, ölümün baharıdır bu
Sanki şeytanın bizə hazırladığı naharıdır bu
Və halını soruşsan bu kinonun...
İzlədiyin ucuz filmlər deyil! Bahalıdır bu!

Ömrü deyə bilmərəm, ölümün baharıdır bu
Sanki şeytanın bizə hazırladığı naharıdır bu
Və halını soruşsan bu mahnının...
Dinlədiyin ucuz mahnı deyil! Nə bilim ala!?

Mən hər gün meditasiyada, sən mənə ateist deyirsən
Fikirlərim maraqsız, sən Jan Batist deyilsən
Əsərlərimə kağız, qələm, gülüm, bir də öz dünyam lazımdır
Karabin obrazına RG, Okaberə Əli Xəyyam lazımdır
İnsanlar yazdığım sətirlərdə nədənsə nifrət axtarırdılar
Əlamət axtarırdılar, bayquşda lənət axtarırdılar
Həyatın rəngini soruşdum, boz, bir də qara dedi
‘’Пропорция’’sı təyin olunmamış müharibə davam edir
Sənə kim dedi ki, qorxma? Gözlərin bərəldi, qorx
Yalan satıblar sənə, Əzrailin əlində kərənti yox
Və mənə kafir deyən övliyalar şərab içib öləndə güldüm
Dünyaya müqəddəs gələn də öldü, gəlməyən də öldü
Məzar da zövqə görə olur, dostum, özün seç, bax

Salam, qonaq gəlmisən?
Ölməyə hər cür şərait var
Keç, bax (keç, bax, keç, bax, keç, bax)

Bu sadəcə həyatdır, bu həyatın həyatları var
Məsih, Nazaretli, Yehovanın övladları var
Dəvələrin qanadları, binaların bərbadları var
Pulları, maşınları, fahişə arvadları var
Fiquru insanlardan ibarət olan şahmatları var
"Kim daha çox qan içə bilər?" deyə zarafatları var
Vətən sataraq yüksələn biznesmen adları var
Erməni kirvələrinin soyqırım fəryadları var
Mavi ekranlarda yetimlərə imdadları var
İnsanı kütləşdirə biləcək qədər savadları var
Zəhərin dadları var müxtəlif, özün iç, bax
You might also like[Keçid]
Salam, qonaq gəlmisən?
Ölməyə hər cür şərait var
Keç, bax (keç, bax, keç, bax, keç, bax)

Keçmişdə düşən ulduzlarla insanların öldüyünə inanırdım
Evtanaziya əsrlərlə davam edirdi və canlanırdı
İlk dəfə bir ruhani danışanda anladım, batildir
Kürəyimdən güllə dəyəndə bildim, dostum qatildir
Mən də peşmanam indi, hətta qalmadı xatirələr
Bütlərin arasında sındı, necə mansarda pəncərələr
Biz fironları mumiyaladıq və modern günümüzə gətirdik
Və hələ də fironlar var, Tanrımızı itirdik
Hər ürəkdə bir Allah varsa, hər canda bir ürək
Dilənçilərdən dərs alaq, bir miqdar azadlıq dilənək
O tanınmır nə görünüşdən, nə də ki holoqramlardan
O görünməz efirlərdə, çıxmaz şou-proqramlardan
Bu yolda mən varam və yanımda bir neçə dəli şair
Yolumuzdan döndərmir qara qeyb və tağı yalan şayiə
Qeyrətsiz keçmişi qeyrətli gələcək almır heç vaxt

Salam, qonaq gəlmisən?
Ölməyə hər cür şərait var
Keç, bax (keç, bax, keç, bax, keç, bax)
Salam, qonaq gəlmisən?
Ölməyə hər cür şərait var
Keç, bax (keç, bax, keç, bax, keç, bax)
(keç, bax, keç, bax, keç, bax)

Sevirdim sevgini, dəyişdim xəyanətə
Dahi əsərləri sevirdim, dəyişdim cəhalətə
Sevirdim əl uzatmağı, dəyişdim zərbəyə
Sevirdim sülh yaratmağı, dəyişdim müharibəyə
Sevirdim bayramları, dəyişdim faciələrə
Sevirdim şokoladı, dəyişdim fahişələrə
Atdığım addımlar baxmadan ardıma
Sürətimi dəyişdirdim təcili yardıma
Hər sətirdə vergül qoyurdum, dəyişdim nidaya
Sevirdim görüşləri, dəyişdim əlvidaya
Sevirdim arzuları, dəyişdim qəbirlə
Sevirdim danışmağı, dəyişdim sətirlə
Sevirdim dürüstlüyü, dəyişdim bəhanəyə
Sevirdim gülümsəməyi, dəyişdim qəhqəhəyə
Aqressiv satira, tənqid yazılır hər xanaya
Mən sevirdim cəmiyyəti, dəyişdim dəlixanaya

Sevirdin sevgini sən, dəyişdin ehtirasa
Mən gedəndə yazılarım dönəcək mirasa
Qardaşım, çox ayağımın altını qazan var idi
Deyərsən, Azərbaycanda belə yazan var idi
Yox, mən adi bir insan olardım
37-də yaşasaydım, repressiya qurban olardım
Həyatımı xırdalayıb yazdım çox hecalı şeirə
Orxan Mustafazadəni dəyişdim Okaberə
Sevirdim yenilikləri, dəyişdim köhnələrə
Uşaq meydançalarını dəyişdim səhnələrə
Həyatım düz gedirdi, mən dəyişdim tam əksinə
Məktəbdə sevgi məktubunu dinləyici ‘’SMS’’inə
Söz tapmayanda yazmamışam ‘’Ляка’’dan, ‘’Лика’’dan
Nə Premyer Liqa-dan, nə də ki ‘’super Chika’’dan
Bir az aqressiya, lirika, bir az satira
Varlığım bənzəyir 25-ci kadra

Sən sevirdin, dəyişdin
Ye-ah, ye-ah, ye-ah
Karabin, 20-ci Kalibr
Florida, ‘’MadHouse Community’’

Hər əsər yazılanda mən də böyüyürdüm
Hədəfdə tutulub qalmış ümidlərimi söyürdüm
Sevirdim, amma xəyanəti görəndə ölürdüm
Qəlbdə bağırırdım, üzdə it kimi hürürdüm
Varlığım olsa da sənə möhtac, barışırdım
Sən şahzadə deyildin, amma sənə tac yaraşırdı
Necə dəyişərmiş məna sözlər yozulanda
Necə pozularmış ətraf bir nəfər pozulanda

Hər əsər yazılanda mən də böyüyürdüm
Qonşum içirdi hər gün, anasını döyürdü
Onda balacaydım, anlamırdım maldan, tozdan
Sonralar başa düşdüm ki, ölüb “передоз”dan
Dedilər, müəllim müqəddəsdir, mənə öyrətdilər
Müəllimə hörmətin adı olub rüşvət, dedilər
Ruhumu kirlətdilər, onsuz da çirkabdır
Yazdığım əsərlər verilən suallara cavabdır

Hər əsər yazılanda mən də böyüyürdüm
(böyüyürdüm, böyüyürdüm)
Ruhumu kirlətdilər

Hər əsər yazılır paranoyya harayımdan
Gündə bir kərpic düşür ömrümün sarayından
Neyrocərrahiyyə, hər dəfə ‘’ukol’’ beyinə
‘’Капсула’’, lirika, ‘’гранула’’, ‘’tramadol’’ meyitə
Dönən bədənimi ‘’морг’’a buz kimi qoydular hətta
Məni kafir kimi tanıyıb dərimi soydular hətta
Dedilər qəlbin qaradır, ətrafı da qaraldır
Mənsə yazırdım, yoxsulluq vətənə sevgini azaldır
Dedilər, aralı dur, dur bir az o tayda
Qanımda quduzluq var, gəlirəm boz ayda
Dövr də dəyişilib artıq, burcudur omba ‘’gay’’lər
Gözəl qız kəlməsi əvəz olunub ‘bomba şey’’lə
Dedilər: ‘’Psixopatsan? Yazırsan axmaq kimi’’
İndi yaşamaq üçün olmalısan yaltaq kimi
Sapı özümüzdən olan balta kimi doğra, kəs
Hədəfdə əks ümidlər gəlir tərs
Ömür qəfəs (ömür qəfəs, ömür qəfəs, ömür qəfəs)

Çək tətiyi sonuna qədər, hədəf ümidlərdir
Güllələ, həyat boş, mənasız cümlələrdir
Ya bir musiqidir, gəlir duyğulara xoş
Əslində boş xəyanəti əks etdirən sevgidir

Çək tətiyi sonuna qədər, hədəf ümidlərdir
Güllələ, həyat boş, mənasız cümlələrdir
Ya bir musiqidir, gəlir duyğulara xoş
Əslində boş xəyanəti əks etdirən sevgidir
Sadəcə (sadəcə, sadəcə)
Sadəcə (sadəcə, sadəcə)

Tarixlər pozar beyin, qələmim yazar deyim
Mən sanki Səttarxan inqilabım uzaq deyil
Dinləyir Qüzey məni, dinləsin məni Güney
Qara çovğunam yenə də həmin küləy
Mən Hemingway səliqəsiz sətirlərim
Elə bir parfümerəm ki bahalıdır ətirlərim
Yağışda çətirlərim mənim qat-qat
Öz cəddim Oğuz vətənim Qafqaz!
Mən Kafka sadiqəm Milenama
Gözüm tox ruhum azadlıq dilənir amma
Mən Vahid 10 il boğsalar səsimi
Həqiqətləri yazıb verəcəm nəfəsimi
Mən Nəsimi hər dövrüm qəddar
Kafir kimi tanıyıb dərimi soydular hətta
Qoydular hətta məmləkətin adını xaos
Mən sanki Okaber MadHouse..

Aləm fəryad qoparar dağılsa dünya, hamı birdə başdan desin
Ya Rəbb! birdə bağışla günahımızı, birdə tövbə və yenə günah

Mən sanki Adolf Hitler 4-cü Reyxəm mən!
Kafirlər dəyişmir gəlsə də peyğəmbər
Vursada müşk-ənbər desəki şeyxəm mən
Mahatma Gandi mistik görsənir seyidim’dən
Danışır hədisdən pay alır hər diss’dən
Gandinin başına and içir hələ də Hindistan
Mən sanki Çingizxan dövrümdə yox İslam
Tanrıya inanıram əlbət fərqliyəm buddistdən
Yaranar Türkistan Canavar, Qurd bizdən!
Üzümə vura bilməmisən hələ ki vur dizdən
İyrəndim mən sizdən yaltaq deyiləm mən
Mən sanki Adolf Hitler 4-cü Reyxəm mən!
Ruhuma deyirəm mən "Bədənimə verdiyi işgəncə"
Dövrdə Qəmlo - mən, Əli Xəyyam - Kefli İsgəndər
Yazılarım haqqında demişdi Nostradamus
Mən Okaber MadHouse..

Aləm fəryad qoparar dağılsa dünya, hamı birdə başdan desin
Ya Rəbb birdə bağışla günahımızı, birdə tövbə və yenə günah

Mənliyini soyunan insan görəndə qan qaralar
Bizə azadlığı daddıran yatır Ankarada
Bir də, axtarma azadlıq əgər mən yoxamsa
Həmin güllənin birini beynimə vur, qorxuramsa

Yenə o qayıdır...
Anı yaşa bro, mənəme "Lowrider"
Yenə gülüşlər saxta, mahnılar bayağı
Onlarda Avropa, bizdə Avropasayağı

Apardığım müşahidə sonunda, "Evrika"-m
Şeflər - "snow white", işçilər - "replicon"
Günah özümüzdədi hər şey tərs gedirsə
Efirdə petux, insan talehini həll edirsə

Elə bir quyruqdu ki, görəndə öz itini buluyur
Onlar səni qorumaq yerinə, öz götünü qoruyur
Mehtap gecələri və sən bidar
Məhəbbət, ayrılıq, əlvida...

Şeytandı xənnasın mənası ən azı, əmması
Kibritdən evlər tikib, yandıran bənnası
Kare Vaboya xəbər salın ki, yaysın ona-buna
Bu Tarantinodan eksklyuziv "Big Kahuna"

Gözlərim saatlarla metronomda
Gözlədin saatlarla metrolarda
Qayıtsam da yəqin oralarda az qalaram
Biz ac qaldıq geyinmədən maskaları

Yəqin deyilən sözlər gərəksiz deyilər
Qəlbsiz ola bilərəm, amma ürəksiz deyiləm
Hər sonun bir başlanğıcı, bir ilki var
Həyatdan köçmək kimi deyildi ilk intihar

Lütfən qarışdırma ölümlərin arasında
Biz, tək içən insanların sırasında
Qana-qan deyib özümüz qanıb, qandırdıq
Həmin "Molotow Cocktail"i ancaq məni yandırdı

"Carpe diem" bro, tapmışam deffekti
Yazılmayan misralar, kəpənək effekti
Burda yox idi, yəqin orda cavab var!
Burda üzlər avantüra, sözlər palavra

Üzünü və özünü itirməyən hamıya salam var
Və qurdların arasında belə bir kəlam var
Mən elə bir qurdam ki, yaranmışam torpaqdan
Ya bir də açın buraxın məni bu zooparkdan

Kim çəkir bu "horror"-u?! Hardan bu qədər zombi?!
Sintetik nifrətlər və "All eyes on me"
Qırmazdılar oxşadıb karandaşa bizi
"Əvvəlindən salan olsaydı əgər başa bizi"

Bu oyunların sonuna udan uduzan dedilər
Yazdığımız sətirlərə güldülər asan dedilər
İllərlə baş kəsib qan içib doymuyan bəşəriyyət
Allahu Ekber diyib Oxunsun Azan dedilər

Öz əsərlərində yaşayanlar ölmür yazıb dahilər
Unudulduğumuz yerlərə fəxri xiyaban dedilər
Yelkənsiz gəmilər sahibsiz buraxan sahillər
Bu oğlan insan görüb qoyulsun [?] dedilər

Çalışdımki qadının fəryadı göylərə sovrulan bəşəriyyətdə
Beledi Qanun buyur Quran dedilər
İnsanları niyə bədbəxt elediz soruşanda
Bizlərdə nə şərəf var, nədə vicdan dedilər

Küçədə yatanların axırı əzabı gözə görünməz
Sökülən taxma yerinə tökülür fantan dedilər
Dedilər Şəhidlər Ölməz, Güyaki Vətən bölünməz
Satılan torpaqların şərəfinə şampan dedilər

Müharibə davam etsə tökülər qan dedilər
Bizə vacib həyatda pul birdə can dedilər
Bəs Vətən Şəhidlər itirilən Torpaqlar bilmirik
Nə qədərki Azərbaycan dedilər (2x)
Mətnimə yaşadan, sətrimə dərman dedilər
Sinəmə orden taxıb [?] fərman dedilər
Qəlbdə bağırırdım , üzdə it kimi hürürdüm
Sən hür , yavaş-yavaş gedir kərvan dedilər

Anaların tapdalanmış haqları unudurdu
[?] fahişələrinə şöhrət ilə şan dedilər
Şuşada Xarıbülbül solub qurudurdu
Günahkar biz deilik , Rus və Köçəryan dedilər

Benzin bahalaşmasaydı özümüzü yandırardıq
Benzin nəyivə gərəkdi elebelə yan dedilər
Biz qansaydıq hamını qandırardıq
Niyə bizə nökər özlərinə xan dedilər

[?] batdıqca batırın , Günah Ümmanında
Ölüm batın qalın, [?] dedilər
Okaberəm yığışdırın, canavar ünvanında
Nədi canavar , hansı ünvan dedilər

Müharibə davam etsə tökülər qan dеdilər
Bizə vacib həyatda pul birdə can dedilər
Bəs Vətən Şəhidlər itirilən Torpaqlar bilmirik
Nə qədərki Azərbaycan dedilər

Bir söz de mənə Nəsimi
Vəsf еlə məni şair
Vəsf zamanı deil Afət
Hörmət edin, Yalvararam

Səni bu hüsnü camalı
Bu Kamal ilə görüb
Qorxdular həqq deməyə
Döndülər İnsan dedilər

Yadına düşəcəm
Bir gün yenə
Olacam göz yaşın

Ya da bir gülüş
Çiyninə toxunum
Səni səsləyim
İstərsənmi?!
İstərsənmi?!
Çiyninə toxunum
Səni səsləyim
İstərsənmi?!
İstərsənmi?!

İstərsənmi, Özümü aldadım
Sənsizliyimə hər gecə sən qatım
Ölüm kimi gəl ömrümə ey qadın

İstərsənmi, Özümü aldadım
Sənsizliyimə hər gecə sən qatım
Ölüm kimi gəl ömrümə ey qadın

İstərsənmi?!

Yolumu azmadan
Mən çatım sənə
Andını pozmadan
And ver sən mənə
Dediyin yalana
Qəlbdən güvənim
İstərsənmi?!
İstərsənmi?!
Dediyin yalana
Qəlbdən güvənim
İstərsənmi?!
İstərsənmi?!

İstərsənmi, Özümü aldadım
Sənsizliyimə hər gecə sən qatım
Ölüm kimi gəl ömrümə ey qadın
İstərsənmi?!

Sağ göstərib sol vururam
Şərq göstərib qərb aparıram
Nə qədər qəlb aparıram
Bir o qədər də özümü qəribə aparıram
Oxuyur xanəndələr, eşitmirəm
Eşidirəm daha mən nələr
Dar məngənədə var bəndələr ki
Hamısı Çələbi, hamısı Danəndələrdir
Necə olur həmrəylik?!
Güvəndiyin insanlar sürüyür cəmdəyini
Kimdə balta, kimdə mişar, kimdə rəndə idi
Və təkcə büdrəməyinin günahı səndə idi
Cavab gəlmir axmaqdan (axmaqdan)
Kor olmuşuq baxmaqdan (baxmaqdan)
Soruşun bədbəxtlərdən
Niyə yuyulmurdu qan ləkələri metlaxlardan

Hərəkətə qiymət
Dərə-təpə qeybət
Bərəkətə hiylə
Mənə görə, siğə elə zinadır
Yenə öz boyunlarına günahı
Belə yazmır din axı
Belə yazmır din ağır

Bədənlərdə məkr
Ruhlarda çirkab, gözlərdə intizar tapdım
Evini itirən başını vurmağa divar tapmır
Hər gün xəbərlərdə hər cürə intihar tapılır
Getdim sonsuzluğa, gördüm, görüb gəldim
Ölüb dirildim, dirilib ölüb gəldim
Sən çevrəndəki insanları görmürsən
Mən cəhənnəmin çevrəsini dönüb gəldim

Kimin əvvəlidir, kimin axırı
Kimin əvvəli, kimin axırı
Kimə axırı, kimə əvvəli
Kimə əvvəli, kimə axırı

Kimin əvvəlidir, kimin axırı
Kimin əvvəli, kimin axırı
Kimə axırı, kimə əvvəli
Kimə əvvəli, kimə axırı

Mən meloman
Ölüm havalar altında fərqli dünyam
Bağışla atam, anam, məni dəyişdirdi zaman
Mən meloman

Mən meloman
Ölüm havalar altında fərqli dünyam
Bağışla atam, anam, məni dəyişdirdi zaman
Mən meloman

Boş flakonları yığırdı sandığa
Necə sevdiyi əşyaları insan yığar, bax belə
Essensiyadan hazırlanmış preparatlar
Səhifələri itmiş ‘’Decameron’’
Xatirələr və həmin pavilyon
Və həmin “Amur və Psixeya”
Bu sanki serial və yenə həmin seriya
Bax belə...

Ölümü arzulayan insanlar az olmur
‘’Mən melomanam’’ deyəndə razı olmurdu
Bilirsən, musiqi hər şey, həm də heç nədir
Səndə əsəb problemi, məndə içkidir
Məndə də belə idi ilk addımları
Söyürdüm düyünlərə üfürən qadınları
Mən də insanam axı, sevirdim ürəkdən
İndi isə həyatım yalnız tünd şərab
Məhəbbət məktublarını yazan mürəkkəb
Quruyub, rəngi illərlə bozarıb
Ver o futlyarın üstünü toz alıb
Onsuz qladioluslarda əzab
Söndürdüm melodiyaları, söndürdüm...
(söndürdüm, söndürdüm, söndürdüm, söndürdüm)

Tək yaradan götürər məni aradan
Mən qalaram...
Mən qalaram insanlar adlanan sıradan
Mən meloman...

Tək yaradan götürər məni aradan
Mən qalaram...
Mən qalaram insanlar adlanan sıradan
Mən meloman...

Bax belə...
Mən meloman...
Bax belə...

Həyatı cənnət sayanlara ölüm cəhənnəmdi
Ölüm fast-food, xərçəng ya da sətəlcəmdi
Ölüm ulduz xəstəliyi və ya plastik əməliyyatdı
Həyat '37, renesans ya da klassik ədəbiyyatdı
Bura lövbəri salanlar üçün növbədi
Mənim üçün kişi kimi söz vermək elə tövbədi
Kimsə gedir şəxsiyyət olur, kim isə gəlir olur
Dəli-dolu həyatınızın içində dəli dolu
Karabin kimi qafiyələr ruha toxuna ya da vura cin kimi
Zirzəmidən yol axtarıram qaranlıq otaqlara
Nağılları kabus elədim qırmızı papaqlara
Saman altından yeriyən həmin suyu kəs
Ölüm intihar ola bilər ya da sui-qəsd
Deyilərsə içmə, deyil bu badə rəva
Geyinərsə nə badə, məbada, məba..
Mərhaba, ətrafa səs yayıldı
Məclisdə xaç atası, sən, bir də Əzrayıldı
Daimi əzablar içində vətən xaini
Xarabada diz çöküb oxuyar sonuncu ayini
Ciyərlərinə tüstü dolar
Qadının kişidən yalnız əxlaqı üstün olar
Okaberin mətni cinayət, sətri qandı
Sarkazm, kinayə və ya qətliyamdı
Mənə gələn hər fikir, təbimdən düzülər mətnlərə
Qəlbimdən süzülər sətirlərə, gətir mənə!
Ən odlu silahı gətir mənə!
Cümlələr mərmidi, elə bil ətraf dərmə-deşik
Sözlərimə qulaq as, Adəm almanı dərmə eşit!
6 nəfər 70-lərdən şahiddi hərivə 5-i
Kəlmə eşir beyinləri, karabin zərbə deşir
Laxladı qəlpələrim, rəqiblər nakautda
Tanıyan bilir məni MadHouse'dan, RapOut'dan
Vuraraq son akkordları ölümün gözünə baxın
İnsan ölümə yaxın olanda ruhu önünə axır

Alo, Alo
Alo, Alo
Alo, Alo

Mən pisləri tanımıram
Tanıyıramsa, deməli, pisləmədiklərimdir
Və istədiyimi alıram
Almıramsa, yəqin istəmədiklərimdir, ah!
Dəli divanə dahi gələr, miladda mən
Və çarmıxa məftun rahibələr
Sarışın sarı gəlin sarı gələr
Yuxudan vahimələr kimi uzanan saniyələr
Sınan nahiyələr xatiratı akrobatın
Bəxti düz gətirməyən kəllədə çakra batır
Kəlləyi balqabağın kəllə qatı
İmza atır vəsvəsəyə şeytanın advokatı
Hey, hey, hey!
Heyvanıq biz, fil dişindən fil heykəli düzəldən heyvanıq biz
(Evində qırmızı kitaba düşən müqəvvalar)
Heyvanı qorumaqdan danışırdız, ey xanım, siz, wow!
Sizə heyranıq biz
Amma siz aranı qatanlar (həmkarıdır) iblisin həmkarıdır
(Fəhlənin alın tərinə haram qatanlar)
You might also like[Nəqarət]
Pisləri tanımıram
Tanıyıramsa, deməli, pisləmədiklərimdir
Və istədiyimi alıram
Almıramsa, yəqin istəmədiklərimdir, ah!
Mən pisləri tanımıram
Tanıyıramsa, deməli, pisləmədiklərimdir
Və istədiyimi alıram
Almıramsa, yəqin istəmədiklərimdir

Gəlməsə SSRİ, gəlsə SS
Rep yenə "генсек", ЦК КПСС
Sətirlərim seysmik zonadır Tokyo kimi
Old School bərk, dözümlü Nokia kimi
(Alo, Okaber, de kimdən yazım?)
De kimdən yazım, sağ əli qanqrena olan avam xəstənin
Səhvən çaşıb sol ayağını kəsən həkimdən yazım
Ziyan gəlir zaman-zaman faydalardan
Zaman zaman olmur, aman qaydalardan
Ölür ömür, dönür kömürə, sönür, gömülür
Arzular əriyir falqalarda
Bilmir axmaq adamlar
Böyük poetlər boğulur balaca çayxanalarda
Nəzər salma, nəzəriyyəmə nəzər yetir
Cibində rüşvətdən qutulara nəzir gətirir
Daima əzər yetimi
Başqası başqalarına başqa cür xətər yetirir

Mən pisləri tanımıram
Tanıyıramsa, deməli, pisləmədiklərimdir
Və istədiyimi alıram
Almıramsa, yəqin istəmədiklərimdir, ah!
Mən pisləri tanımıram
Tanıyıramsa, deməli, pisləmədiklərimdir
Və istədiyimi alıram
Almıramsa, yəqin istəmədiklərimdir

Big Mad Wolf, ya!
Rap Out Clan!

Mən insanları tanıyıram qəribə tərzlərindən, görünüşlərindən
Tanıyıram sağlam olanlarından, xəstə və ölmüşlərindən
Mən insanları tanıyıram yalanlarından, yaxud düzlərindən
Yaşıl, qara, qonur, ala, göy, mavi gözlərindən...

Mən insanları tanıyıram müqavilələrdən, müharibələrdən
Müdafiələrdən, mühakimələrdən, mühafizələrdən, mübarizələrdən
Mən insanları tanıyıram, uzun əlin əl atmaq vərdişi olsun gərək
Bilirsən, kişinin düşməni də elə özü kimi kişi olsun gərək!

Mən insanları tanıyıram, bilinmir dünyanın sonudur, ya əvvəlidir
Çörək və qırıntı qara bazar, qidamız "Mendeleyev" cədvəlidir
Mən insanları tanıyıram, haqsız olurlar hərdən, tanıyıram
Ölən əsgərlərdən, yanan binalardan, partlayan mədənlərdən

Mən insanları tanıyıram, çoxları kimi qazanmır Okaber
#TAOW #MGT, #Legion13 #sektor11, #WolvesBaku
Mən insanları tanıyıram, sevgi nədir, özün təxmin et hərdən
Ayırır dəli kimi sevən Zaurları xəyanətkar Təhminələrdən

Mən insanları tanıyıram, çəkilib yollarımıza qan çəpəri
13-cü imam deyiləm, lakin səsimi eşidən arxamca gəlir
Mən insanları tanıyıram, çoxunuz yaşamadan həyatdan vaxt alırsınız
Soyuq mərmərli parklarda isti münasibətlər axtarırsınız
Mən insanları tanıyıram, görmüşəm hər bir tipin içini, çölünü
Mən görmüşəm xarabadan qeydləri, qan çanağındakı qan gölünü
Mən insanları tanıyıram - “Düşmənin başını bir dəfəlik əz!” demişik!
Biz demişik! “Bir kərə yüksələn bayraq bir daha enməz!” demişik!

Mən insanları tanıyıram, bu ölkənin ən kəsici ülgücüyəm
Sənə nə var faşistəm, millətçi, bozqurd, Turançı ya da ülkücüyəm!?
Mən insanları tanıyıram, cismini öldürmüşəm, bu dəfə ruhun gəlsin!
Bütün qitələri batırmağa gəlmişəm, çünki məndədir Nuhun gəmisi!

Qələmim qana batıb mənim
Qələmim qana batıb mənim
Qələmim qana batıb mənim
Qələmim qana batıb mənim

Qələmim qana batıb mənim
Qələmim qana batıb mənim
Qələmim qana batıb mənim
Qələmim qana batıb mənim

Kimsə ürək bulandırırsa, mən sular bulandırıram
Mikrofonda – “Xaç atası”! Zamanı dayandırıram!
Qanlı qanunlara qan qarışanda qanım donur
Qəhbəlik insanın südündə yaxud qanında olur

Dövrümdə xod gedənlər dünən lox, “çurban”, “kaşlyok”
Fahişələrə həsr etdiyim mahnı – “Maks Korj - Мотылек”
Mənə isə bir şans ver, bir daha qaytar, hocam
Bu oyunan küsüb gedənlərin hər birini qaytaracağam

Söz verirəm qaytaracağam hamısını, hər kəsəni
Anladacağam “Leykemiya”nı, “Morfin”i, “Mədrəsə”ni
Komadakı insan barmağını tərpətmədi zəlil olarsan
Bir saat mənim kimi düşünsən, suka, dəli olarsan

Səsim iyrənc və lakin yayılır bəla kimi
Lərzəyə salır, gəlir evlərə vəba kimi
Olmamışam ateist, nə də deyiləm hafiz-i Quran
Mənim Kəbəm Azərbaycan, mənim dinim Turan!

O qədər mövzülarım var ki, oxusam, dastan olar
Karabin yazmasa, nə olar? Əşi, yazsa, nə olar!?
Soyuq zirzəmilərlə bəzənmiş küçələrimiz var
Yazırdım ki, əsl intiharlıq gecələrimiz var
You might also likeYazırdım morqdakı meyidlərin nəfəssizliyindən
Ölülərlə dolu ölkədə dirilərin səssizliyindən
Yazanlar sussa da yazacağam az rap, bir az
Ona görə də hər ayın 13-ü Azrapə keçirəm “masterclass”

(Ya! Karabin)
(Xalis Xan)
(Müharibə davam edir!)
(2017)
(“AfterMad” Records)

Hamı kimin üçünsə xilaskardı...
Ya mən lal olmuşam, ya da qulağım biraz kardı
Ürəyimin yaralarına əllərinlə toxun
Gözlərimi görmək üçün yuxarı qaldır biraz kadrı

Əmələ gəlmir hərdən...
Nə qədər yazasan müharibədən, mərmilərdən
Soyuq tərdən sonra baş verən paranoiadan
Xatırlayıb hərdən, oğurladığın illəri yerinə qoy adam (sus)

Günlərim artıq maraqsız və daha sakit
Artıq alışıb yanan ocağı söndürmüşəm
Mənə ölüm hökmüdə azdı cənab hakim
Mən sevgi və bütün hissləri öldürmüşəm

Fikirlər qarma-qarışıq
Arasında ümidsizlik və karma yarışır
Biz axı deyildik əsl adam
Tüstüyə qarışan hönkürtülər əks-səda
Bu ya fraqment qısa metrajlı kino
Ya da, hər mübarizənin sonunda  bitir yol

Həyat yerə çırpar bəlkə də, qaldırar səni
Son sözünü deyə bilməsən yandırar səni
Qorxulu yuxulardan ayılmadım
Hər dəfə oyananda isə adını sayıqladım
You might also likeBəlkə də, çoxdan ölmüşəm, amma sağ kimiyəm
Mən indi soyuq, əlçatmaz dağ kimiyəm
Sən hökmü oxu, qorxutmağa çalışma lakin
Bil ki, bozqurd ölümdən qorxmur, cənab hakim

Canavarın bozunaki
Nike'larımın tozunaki
Binanın boss'unaki
Elşadın Xos'unaki (2x)
Məcburən deyilir
Belə e yoo
Məchula xeyrin
Sənə game over
Bəs buna neynim?
Yenə gay bol
Məcnuna Leyli
Mənə Lay Low
A! Qarşında Machintosh
Araşdırdım lakin boş
Fuckin' Trump, fuckin' Bush
Mənə 2PAC ya Rakim qoş
Yenə izləmədə tribunal
Mama, I'm a criminal
Kimə donuz, kimə mal
Aaa! Kim haram? Kim halal?

(A!) Eləmərəm deyən elədi
Eləyərəm deyən eləmədi (2x)
Eləmərəm deyən elədi (2x)
Eləyərəm deyən eləmədi (2x)
Eləmərəm deyən elədi

Black and orange məndə
Kimdə black and yellow (alo, alo)
Okaber'ə acapella (alo, alo)
Dənizə caravella (alo, alo)
USA'ə Rockfeller
Ağıllısı da boş
Buranın gici də boş
Markası Bosch soyducunun
İçi də boş
Fahişəsi fahişədən olan
Bici də boş
Gündüz, gecə də boş
Tezi, geci də boş
West Side, East Side
Hansı side tutur səni?
Dahiləri təhqir edib
Bundan hype tutursan
Fikirləşirəm beynin neçə megabyte tutur?
Sənin atan verlişdə üzr istəyir
Sən kayf tutursan
Sən ən uzağı toylarda söz alan
Mənəm hər sətirdə üzünə bozaran
Sənə qoz qoymur cibində qoz olan
Sancın var, sancır səni mozalan

Eləmərəm deyən elədi
Eləyərəm deyən eləmədi (2x)
Eləmərəm deyən elədi (2x)
Eləyərəm deyən eləmədi (2x)
Eləmərəm deyən elədi

Bu, məndəki paranoya
Mənə lazım deyildi şan, şöhrət, eyforiya
Gəl qaytarım səni bir az əvvələ, romantik maya
Gəl unudaq varlığımızı, lənət olsun dünyaya
Bu mahnını yazanda mən bir az içkiliydim
Bu mahnı yazıldı, sevildi, mənsə heç kim idim
Nifrət edirdim sənə, sən isə bağışlamadın
Səhnədə görəndə məni ağladın, alqışlamadın
Bağışla, həyatım, mənim həyatım dəyişdi
Bağışla ki, özüm də bilmədim, bu nə işdir
Yazdığım kompozisiyalarda sənin baxışların
Baxdığımız səhnələrdə indi mənim çıxışlarım
Qazandığım uğurlara ən çox sən sevinərdin
Məni təbrik edərdin və birgə qeyd edərdik
Çoxaldı sənin yerini tutmağa çalışan özgələr
Böyüdü səhnələr, alqışlarla açılan pərdələr

Sənsizlik necə soyuq
Ayrılıq nəğmələrindən ikimiz də yorulmuşuq
Gəl qaytar məni bir az əvvələ - soyuq noyabra
Etdiyim səhvlər çaşdırdı, qaçıram ora-bura
Səndən sonra içimdə yoxdur qorxu
Çünki səni itirmək idi ən pis qorxulu duyğu
Xəstə şair yazdı haqqımızda gözündə yaşla
Yazdı ki, ən böyük sevgilər nifrətlə başlar
Bağışla, həyatım, amma sənin həyatın dəyişdi
Sadəliyin itdi, insanlara münasibətin dəyişdi
Hamıya yuxarıdan aşağı baxırsan, təbiətin dəyişdi
Geyim tərzi, görünüş, sir-sifətin dəyişdi
Sənin hərisliyin, mənim bir az tərsliyim var
Səndən öyrəndiyim yalanlardan dərsliyim var
Boğulanda göz yaşlarımda bil ki, gəlirəm, qarşıla
Mən unutmadım olanları, nifrətimə görə bağışla

Sən mələyə bənzəyən ən gözəl personaj
Payızda peyzaj, qara sadə paltar, sadə makiyaj
Yanaqlarında yaş, yazardım kaş hərsətini
Sənə hər sətrim xəzinədir
Tanrı tək rəssamdır ki, mənim həyatımı sənə bənzədir
Necə unudum sənə hisslərim bəlkə məchul
Amma məcbur ruhum 13 ə, qəlbim uçqun
Uçurum
Qeys'in alyer-egosu Məcnun
Qar kimi yağ, indi isə qafiyələrimə düş bir-bir
Sən sətirlərində təsvir olundun Müşfiqin

Rəssam, sevgilimin rəsmini gəl çək
Sevgilim gözəldir, sən də gözəl çək (gözəl çək)
Nazına çatanda fırçadan əl çək
Qoy onun nazını mən özüm çəkim

Mən özüm çəkim, mən özüm yazım bu yazını
Yay qış payızını yazını
Dəli Kürünə qovuşan Arazın avaznı
Səninlədir ömrümün mənalı günləri
Sənə dərərəm ən gözəl gülləri
Şuşadan da Xarıbülbülləri dərərəm, dərərəm

Tanrı tək rəssamdır ki, mənim həyatımı sənə bəzədib
Ruhum 13, qar kimi yağ
Qoy onun nazını mən özüm çəkim

Mən indi intihar kimiyəm, boğazda kəndir tək
Zənciri çək, aramızdakı bağlar ən titrək
Ən kövrək düyünlərdi, mən indi dərd kimiyəm
Bu günlərdə şeytanla bağlanmış şərt kimiyəm
Sürgünlərdə sevgini pisləmə sarışın
Ruhum tanrıya qalxır, bədənim sistemə qarışır
Məndən istəmə barışıq deyilib dəlixanada
Beynimi yuya bilmədilər, meyidim ölüxanada!
Hisslər də ölüb o vaxtdan, məncə tanımalı morqu
Bizə tünd çay gətir, iki dilim albalı piroqu
Oturaq izləməyə, yandır bizi kömür oduna,
Siqareti bir-birinə calayan dodaq dönür oduna
Mənsiz neçə yatağın soyuq qalıb dəqiqləşdir
Sevgim canavar kimi əhilləşmir!
Birdəki, olub olanlar, olmayanlar hədən olub
Qabıqdan çıxan bədənlər indi dəridən olub

Oxu mənə ölüm marşı, dünyaya dönüm qarşı
Bu elə həmin yuxudu, bu elə o yuxudu qorx
Gözlərim oyuqdu çox, sənin də sönüb baxışın
sevdiyin soyuq havalardan inan ki, soyuqdu MORQ!

Oxu mənə ölüm marşı, dünyaya dönüm qarşı
Bu elə həmin yuxudu, bu elə o yuxudu qorx
Gözlərim oyuqdu çox, sənin də sönüb baxışın
sevdiyin soyuq havalardan inan ki, soyuqdu MORQ!
Mən indi edam kimiyəm, gözləyir dar ağacı,
Dala qaçım, tapın söndürün həyat sayğacın
Ayaq açın, yerdən bezən günlərdə aya qaçın
Və bir də davasın aparın ulduz, ay, xaçın!
Ay Laçın, gözləmir yolunu anan,
Ağlamır day bacın 23 təqvim dəyişib,
Növbəti sayın açın uğrunda ölən azdı
Mən indi tənhalığam, gedən çoxdu gələn azdı
Və bir də görən qazdı qəbirləri morqu gəlib basdı
Abidə Orxon Yenisey, həyatım morza əlifbası
Yıxılana gülürsüz, siz guya səhv getmədiz!
Allahı çağırdız, yanına getməyə cəhd etmədiz!
İman dediyiniz mücərrəd, məndə inam qalar
Tanrı mənə olmadığını özü desə belə inanmaram!
Bizim məclis bir də yəqin göylərdə yaranar
Səmazən, Qarğa, İyirminci kalibr, Canavar!

Oxu mənə ölüm marşı, dünyaya dönüm qarşı
Bu elə həmin yuxudu, bu elə o yuxudu qorx
Gözlərim oyuqdu çox, sənin də sönüb baxışın
sevdiyin soyuq havalardan inan ki, soyuqdu MORQ!

Oxu mənə ölüm marşı, dünyaya dönüm qarşı
Bu elə həmin yuxudu, bu elə o yuxudu qorx
Gözlərim oyuqdu çox, sənin də sönüb baxışın
sevdiyin soyuq havalardan inan ki, soyuqdu MORQ!
Gəl, de mənə...
Bizdə haradı cərgələr?
Bura MORQ...
Yenə də həmin xaraba döngələr!

Gəl, de mənə...
Bizdə haradı cərgələr?
Bura MORQ...
Yenə də həmin xaraba döngələr!

Mikrofonda Xaç Atası!
Əzabın dərəcələrindən, yuxusuz gecələrimdən
Danışım neçələrindən, biraz tempi artır
Təbim Osama bin Laden, səsim terrordu
Belə bir ordu qurdu əqidəmiz, Bozqurdu!
Əlimdə "Mənim Mübarizəm", beynimdə Hitlerdi
Sizlər əylənəndə,  TAOW  şəhid verdi!
Neçələri ağzını, üzünü, gözünü əyib getdi
Əlimi sıxanlar çox olub kal, dəyib getdi!
Hərdən baxırdım, insanların saxtalarına
Kasıb geyimləriylə dolu, uşaq baxçalarına
Təsəlli səhər alınmadısa, eybi yox, axşam alınar
Dost, dərdim var, torpaqda qəbrimdə şam yanar...
Mən isə var olanları bəzən yox bilərdim
Gülmək yaraşsaydı mənə, yəqin çox gülərdim...
Bizləri sərhəd, bariyer, körpülər bölməsin
Müharibə davam edir, amma körpələr ölməsin...
Adamın gərək adamı olsun bəzi hallarda
Adamın adamı olmasa, adamın adamlığı da olmur bu zəmanədə
Deməli bizim adamlığımız yoxdur
Nə olsun ki, qarnımız hərdən ac, gözümüz toxdur..

Elə bil MS-13, Yakudza, Kasta qurublar!
Marsda buruqlar tapılır
Usta kruqları dağıdır asta qruplar
Hansı ki gözləri qan səhərə qədər postda durublar
Bizdə belədi gərdişi-dövran
Hər işi böhran olanın, vərdişi böhtan
Gəlmişi çoxdan unudub keçmişini bu qədər sadə
Vəziyyət fövqəladə!
Dön gəl Adəm!
Adə, mənə bax biradər
Bu qədər matəm niyə?
Madam hər kəs bərabər
Danışır soyqırımdan, danışıdıqca soy qırılır
Deyir ki: “üzümə tüpür, döy məni, söy qırılım”
Əşşi nəisə.. Bir gün başıvız daşa dəysə
Ölümün gözünə baxın 10 nəfərin 5-i geysə
İncə-mincə, domestic animal ya da pet
Bizlər lycan, majestic cannibal ya da Mad!

Mən. Siz. Birdə külək, birdə yağış! Sülh. Hərb. Müharibə. Yoxdu barış! Gəl. Bax. Gələn gedir, gedən ölür! Dön get #OnÜç addım, geriyə dön gəl!

Mənə lazım deyil qafiyə əvəzinə rhyme demək
Əsas daim demək!
Kim nə qədər hit yazıb?
Bilmirəm sayın bilək
Medal asaq boynundan, ağzının payını verək!
Qlamur həyat tərzinə can atır can xanım
Gönçeyigül Badi-Səfa Tövhə Müşərrəf Pikə Sultan xanım
Adriana Lima karması
Mənim sinəm dəftər, beynim mina tarlası
Tər basır düşməni - atıram replika
Satıram papryka, ədəbiyyata rap qatıram
Bir dənə Ustad var öldürəcək ulduzlar onu
Uşaqlıq travmam dostumun sevdiyi qızlar olub
Show-business’i tanımıram əsl show rap
Bura Alcatraz, Guantanamo, Shawshank
Divarlar qan içində, qanlı əllər murdar
Dəlixanaya xoş gəldin! Hər şey xaotik burda

Gərək hər dəfə gedəndə gəlişimi artırardım
Amma bu şəhər daxiləndə zahirəndə dəyişib artıq
Səni əvvəldən bilirəm sən cənnətin mənzərəsisən
Səni əvvəldən sevirəm sevgilimin pəncərəsisən
Nəfəsimiz benzin qoxur bizim çörəyimiz pak dadır
Payız gəldi uçmadı quşlar hələ də Bakıdadır
Mən insan dərisi geyinmiş Qurdam dağa gedərdim
Köhnə erməni qəbirsanlığı indi daha betərdir
Hərdən görürsən ki çoşub daşır qaza gəlir key adam
Danışır "gangsta life"dan geyinir "Mothercare"dən
Sən nə vaxtdan at oynadan olmusan? Qanım qaynıyır
Sənin axı it oynadan vaxtların yadımdaydı
Mən killer-billerlərin soxacam başın məzara
Sizə görə yaşıl bazarın adı olmalıydı yaşıl bazarı
Yazdığım atalar sözləridi gəzər-gəzər dildən düşməz
Müharibə davam edir bu silah əldən düşməz
Yeriviz belə yumuşağ ona görə yad qalmısız
Karabin bu gün şah hamıvız mat qalmısız
Yeriviz belə yumuşağ ona görə yad qalmısız
Karabin bu gün şah hamıvız mat qalmısız

Qəlbimiz qaralandan atmamışıq biz ürək daşını
"I am not rhyme machine" ən sevdiyim maşın çörək maşınıdı
Bilik yarışı deyil bu ov zamanıdır bilək yarışıdır
Kişiyə ürək dostluğa kürək bayrağa külək yaraşır

Günahkar gözlərin var, səsin gəlir çox həzin
Bu melodiyalarda zərif düşüncə gəzir, məni  işgəncə əzir
Ümidlər sona çatmaqdan, arzular gözləməkdən
Məncə, bezir
Nə sənin kaprizin, nə intihar cəhdlərin
Heç nə qalmadı, yenə mənim indi var səhvlərim
Zaman pozar vədləri, qalar məzar yerləri
Yazar bəndləri
Yenə qəlbim səni soruşar yağışa
Xəstə ruhum danışa-danışa səni soruşar
Bir az gülər, ağlayar, yenə barışar
Ürəyim yanar, alışar...

Günahkar gözlərin var, bu məndəki paranoya
Mənə lazım deyildi şan-şöhrət, eyforiya
Həzin ‘’Ave Maria’’
Mən dəlixana divarlarından bağırardım
Səni çağırardım, sən isə ağlayardın bərkdən
Lap ürəkdən gələn sözlər kimi
Qəlbimdə yaşatdı, əlimdən qopardı səni
Ən bədbəxt günlər tapardı səni, atardı səni
Gözlərin sən yalan danışanda satardı səni

Günahkar gözlərin var, məni yaşadan gözlərin
Mənim kobudluğum və sənin yaşaran gözlərin
Yadımda yenə soyuq noyabr, yağışlar
Bağışla, əzizim, nifrətimə görə bağışla
Bizi ayırır sətirlər, qatarlar ayırır
Dəli olmuş şairlərin dövrü bitmiş sayılır
Axtarma, bizə rekviyem həsr olundu
Onun yazdığı dramalarda bizdən bəhs olundu
Sevgi məhz onundur, onun adı ayrılıq
Biz isə hər zaman xatirələrə qayıdırıq
Və hər şərait yaradırıq ki, sadəcə unudaq
Və sonunda unuduruq

Memuarın başlığı sevinc, sonu kədər
Başlıqsız sətirlər ölümdən betər

Onun otağı bəzədilib antik əşyalarla
Bu əşyaları dəyişməzdi o dünyalarla

Divarda patent əsərlər hər dövürə dair
Da Vinçi, Mikelangelo, Pikasso və sair

Poetik şair kitabları düzülüb rəflərə
Necə ki, notlar səliqəylə düzülüb dəftərə

Bu ponarama, onun kiçik qalereyası
Burda səslənirdi pianoçunun hər ideyası

Otaqdakı pianinosu nostalji xatirə
Sanki səsləyir onu, yenə də şah əsər yarat

Həyatı aristokrat, özü pozitiv personaj
Me-motiv... otaqdakı peysaj

Pianinonun üstünə lampa, tavanda plafon major
Primula, balaca fon, köhnə qramafon
You might also likeQırağa düzülmüş ballar, stend tablolar
Rəsimlər... memoriallar

Beethoven, Lis, Чайковский, Mozart, Bizet
Jan Etyen Liotar'ın "Şokolad" paylayan qızı

Bu patent rəsmlər, Ron meliment anlar
Onun ömrünə rəng qatan, orden və medallar

Melodramik həyatı prestiji, prespektivi
Maestronun musiqi haqqında intuitivi

Məhşur pianoçunun əlindən neçə not süzülüb
Minlərlə əsər əlində can verib, ölüb

Sevimli pioninosu, klassik üslubda mebel
Stolun üstündə karandaş, vərəqlər, portfel

Çoxdan soyumuş qəlyan və bir qutu siqar
Və həyatını əks etdirən maraqlı memuar...

Memuarın başlığı sevinc, sonu kədər
Başlıqsız sətirlər ölümdən betər

Onun otağında sanki görünür mimikası
Sanki hələ də eşidilir klassik lirikası
Həyatından epizodlar memuarında
İfalar və notlar repertuarında

Maestronun çəkdiyi həyat mənzərəsi
Göz qırpımı kimi örtülən həyat pəncərəsi

Musiqi təntənəsi, psixo notlar yayılır
Harmoniyanın ahəngindən bəşəriyyət ayılır

Qəlbləri fəth edən jest və musiqi
Pianinoya olan sonsuz dərəcə sevgi

Tamamlayıcı smokinq, aristokrat baxışlar
Hər ifanın sonunda zalı titrədən alqışlar

Tokkata "K Elize", 24-cü kapriz
Hər bir dinləyici ürəyində, dərin hiss

Və pianoçu ölməz sənətiylə yaşayır
Hər bir not bu ağırlığı daşıyır

Yox cinmi, ruhu do, re, mi , fa, sol, lya-da
O sevirdi, amma yox olub "İzolda"

Bütün həyatı sanki dövr eləyir otaqda
"Tristan İzolda" , son sözü yataqda
Outro:
Memuarın başlığı sevinc, sonu kədər
Başlıqsız sətirlər ölümdən betər

Yenə də səhnələr, pianoçu populyardı
Amma ona qalan bir otaq, bir də memuardı

Bu qədər dözmüsən daha dözmə
Nə sənə gələ bilirəm nədəki özümə
Sanki şeytanam halımıza gülürəm
Mən yuxularda tez-tez ölürəm

Neçə tanışı elə bildim qardaş
Neçə xanımın hesabını verib sağollaşdım
Neçə qəlbi yaralayıb deşmişəm
Mən yoxluqlara öyrəşmişəm

Ama sən olsaydın
Yəqin qalmazdım mən outside
Hədəfləri lazımdı zamanında vurasan
Qəlbidə gərək vaxtında qırasan

Gecədəndə yazaram Yazaram səhərdəndə
Gözlərindən küsərəm Gedərəm şəhərdəndə
Gəl otur qəhərlənmə Yenə sərxoşam
Ama sən zəhərlənmə


Birgün ele bu ipdən boğazım asılar
Ölsəm qurdlar gələr yasıma
Aləmə it , mənə  çaqqal gəlib hürər
Anlamır Mən bügün Araz, sabah dəli Kürəm
You might also likeHər sətrim qadağan taboodu
Bizi məhv edən sevgi və cadudu
Və budu, Yoxdu artıq hündürə qaldırın
Karabinin Tabutun

Ma ma ma maf*ck həyatı bu
Ömrün təzəsini ver, boyatı bu
Bu qədər yükün altına girməzdim
Əgər yatacaqdısa hər oyatdığım

Bro

Hərşeyi at deyirlər
Mənə Okaberdən çox üstad deyirlər
Qanqa xatirələri bu sadəcə həyatdı
Gözlərivi yum, sakitcə yat deyirlərEmbed
5 ContributorsQara Mamba LyricsŞeiriyyatla bol qeyd xarabamda
Sətirlərim zəhər karandaşım Qara Mamba
Bir də qara banda haqqını tapdalasa
Susmasan başın evə gedər salafanda!

Burda belə yazılıb qanunları cəngəlliyin!
Onlar adam ətindən kabab çəkir, xəngəl yeyir
Eşidən qulağı kəsir, görən gözü çəngəlləyir
Dostları dar ağacından asıb, sevgini əngəlləyir

Hər kəsə «sən gəl» deyib
Biz də səngərdəyik
Ən dərin xəndəkdə biz
İnanmadan inanclara
Hədəfə çatmış kim?
#OnÜç 5.45, 7.62

Qafiyəmin 15-i Şərqə çatır, 5 Qərbə!
Eşitsin ASALA, P.K.K., Peshmerga!
Bizdə MGT var! Yeni nəsil Difai!
TAOW Qurdun Ordusunda hər kəs fədai

Qaldırın temperaturu əlimdə əridim giliz
NMD, Brony Bro, Karabin, Mərdümgiriz
Sözlərimi itiləmişəm, dibinə qədər yonub salmışam!
Mən Turana gedən yollarda donub qalmışam..

Sən elə bilirsən sən azadsan?! Yox, yox bu heç belə deyil
Çünki, sən hər iki seçimə tabesən. Birindən əl çəksən belə, ikincidə onların seçimidir
Onlar çox, çox əvvəl bizim yerimizə artıq seçim ediblər
Sizin üçün artıq heç nəyin fərqi yoxdur…

(II)

Həmrəy olanlar gözümə dəyir həmrəng kimi
Qollarım Dəmir Qapı Dərbənd kimi!
Okaber epidemiya, vərəm, ruhi xəstəlikdi
Dağıdır organizmi xərçəng kimi

Yalana gerçək kimi görsənən kod vurular
Mən isə həqiqəti məşəl edib od vururam!
Tərsinə akkord vururam həyatın zərbələrinə
Ən dərin yaralarıma yod vururam

Ulduzlardan çox tanınan Karabin underground
Mən Adolf Hitler, sevgilim Eva Broun
Sindrom Down, Soprano, Supereme NTM
Miri Yusifin «Yarım Dünya»sı rekviemdi

İnsanlıq sizdə qalsın, biz Qurda döndük!
Mən üzsüzlüyü, ikiüzlüyü burda gördüm
Əslində deyiləsi dastan qədər sözüm var idi
Hərənizə 1-2 sətir yazıb, xırda-xırda böldüm
Buralar cəngəllikdi elə bil Çunqa-Çanqa
Xatirələrlə dolu idi Chilonzor, Ganga
Çəkirəm bütün rəsmləri həyasız və çılpaq
Boyalarım zəhər karandaşım Qara Mamba..

(skit)

Mən sənə heç bir dünyanı vəd etmirəm
Çünki bu həqiqətlərin içində çoxları dözə bilməyib
Ya dəli adlandırılıb ya da, ya da ki, intihar
Bağışla, amma əlimizdə olan budur

Nə qədər olacaq müharibə şəraiti?
Bu dəfə qayıdacaq, amma yenə qərar itir
Bu dəfə alınacaq, bu dəfə son dəfə
Şablon səhifə əzbər milyon dəfə
Nə qədər televiziya, nə qədər informasiya?
İmmiqrasiyadan Rusiyada deformasiya
Amerika, Avrasiya, hər yerdə mafiya
Hər yerdə siyasət, təşkilatlar, partiya
Qara qüvvələrlə qələbəm əzbər
Mənim rütbəm əsgər, mənə düşmən göstər
Mən ölümlə üzbəüz, taleyim xoş gün yazarmı?
Mənim yeməyim ‘’перлова’’, mənim evim kazarma
Mənim geyimim səhra geyimi mövsümə uyğun
Təslim olmayan ruhum, sifətim solğun, yorğun
Mən əsgərəm, mən vətən qoruyuram
Postda tam döyüş dəsti belə adətən qoruyuram

Qara Qüvvələr və daha cümlələr
Güllələr kimi yağacaq millətə
Kim salıb bizi bu qədər zülmətə?
Və yenə əsgər
Müharibə davam edir

Qara Qüvvələr və daha cümlələr
Güllələr kimi yağacaq millətə
Kim salıb bizi bu qədər zülmətə?
Və yenə əsgər
Müharibə davam edir

‘’Progress’’ var
Məndə əsəb gərginliyi, stress var
Bir az səs var, amma hələ ki boğulmamışam
Bu yaşıma qədər siyasətə soxulmamışam
Paxıllıqdan partlayır mütləq xəsislər
Səni araşdırır hər yerdə mütəxəssislər
Sənin arxanda dura bilən bir nəfərin yox
Getdikcə batırsan dərinə, xəbərin yox
Xəbərin yox, qardaşım, xəbərin yox
Hər cürə insan olub yoldaşım, xəbərin yox
Mənim ürəyim indi olub xəstə, xəbərin yox
İntizam cəzalarından, həbsdən xəbərin yox
Kim kimi harada və necə satıb, xəbərin yox
Kimisə hətta sevgilisi atıb, xəbərin yox
Buradakı ərzaq, geyim və sudan xəbərin yox
Ümumiyyətlə, sənin ordudan xəbərin yox

Qara Qüvvələr və daha cümlələr
Güllələr kimi yağacaq millətə
Kim salıb bizi bu qədər zülmətə?
Və yenə əsgər
Müharibə davam edir

Qara Qüvvələr və daha cümlələr
Güllələr kimi yağacaq millətə
Kim salıb bizi bu qədər zülmətə?
Və yenə əsgər
Müharibə davam edir
Müharibə davam edir...

Okaber mədəni ədib, Karabin jarqon gedir
Səninsə beyninə oksigen əvəzinə karbon gedir
"Basdıqca iyi çıxır", - deyirdik və qoxunu çıxardız
Sovetin epoxasının da artıq poxunu çıxardız
Separatizm'ə qarşı "on üç"lər məxfi koddur
Millətimi təhqir edən deputat da mı təxribatdır?
Sabunsuz girənlərin görəcəyi hər iş bəllimi?
Gərək fronta göndərərdik bizim Cəbiş müəllimi
Reallıq haqq sayılır, sayılır sürreal batil
Sizə donuz gülləsi lazım, ya da serial qatil
Chikatilo, Theodore Bundy ya da Ramirez
Gəbərtsin sizi tez, hansı tez bacarır, tez!
Düşürəm depressiyaya, düşür "круг"a o da
Bu nə cür yaşam tərzi "бля", bu nə "шлюха" moda
Bizdə underground'da üzdə dəstə var, 13-cü palatada 13 nəfər xəstə var
"Mic"da likantropdu, səsim "grand beat"
Bu Tupac "type hit", "shit" ya da xroniki bronxit
Bunların nəslini kəsib, tüpürəsən lombaynan
Hater qanına qarışdırıb, içirəm "Long Island"
İşiniz "ломка"ynan, danışmaq marixuanadan
Instagram'a şəkillər "Eleven"dan, "Mari Vanna"dan
Hər kəs gözləyirmi, yenə maraqlı qafiyə?
Karabin - daraqlı faciə
Bu nə ab-havadı, bu nə havadır, bu nə abdır
Nadir 200 ildir bu sənətdədir, elə bil "Baobab"dır
Mənsə psixopat, bütün şərtləri riskə atıram
Dəlixanadan yazıram bro, dəftərim "psycho note"

Qara Yazı mənəm
Hər birinizdən narazı özümdən razı mənəm
Sözün illüziyası, rep sehrbazı mənəm
Yürüyən idealogiyaların intihası mənəm
Qara Yazı mənəm
Hər birinizdən narazı özümdən razı mənəm
Sözün illüziyası, rep sehrbazı mənəm
Yürüyən idealogiyaların intihası mənəm
Qara Yazı mənəm
Hər birinizdən narazı özümdən razı mənəm
Sözün illüziyası, rep sehrbazı mənəm
Yürüyən idealogiyaların intihası mənəm
Qara yazı mənəm
Hər birinizdən narazı özümdən razı mənəm
Sözün illüziyası, rep sehrbazı mənəm
Yürüyən idеalogiyaların intihası mənəm

Amandı gəl düzələr zamanla
Yaşla bəri başdan keç otur ən başda Qurumadan gözündə damla yaşlar
Gəl yenə məni utandır anlayışla
Bəstəm yetər onda çağırış var
Mənə həsrət betər hər qarğışdan
Gəl, gəlişinlə yol çəksin baxışlar
Anidən gəl necə qar qışda
Gəl dağıt ömrümü qasırğa katrin
Qalmasın ömrüm məndə gül xətrin Tanrı vermisən şeytana mələk bətni
Məni kül etdi onun gül ətri
Sən gəl yenə işin ağını çıxar
Başla qəlbi xışla ağılı çıxar başdan
Badam gözlü kaman qaşlar
Mənə səbr lazım ama göstərir cahar daşlar

Gözlərin aldı məni
Kəməndə saldı məni
Getmə, getmə, gəl, gözəl yar!
Getmə, getmə, gəl
Amandır qoymayın
Yar gözdən saldı məni
Getmə, getmə, gəl, gözəl yar!
Getmə, getmə, gəl

Ay bədirlənib günəşlə bir olanda gəl
Saçların ağaranda baxışların solanda gəl
Amma son anda gəl
Əllərin buza dönəndə nəfəsin daralanda bədənin donanda gəl
Bir gün qayıt gəl əllərini təslim edib
Kağızlar şahidim olub qələmin təsvir edib
Mən də təsdiq edim illərin verdiyi hədər kədər
Şəmsin Nəsimini sevdiyi qədər
Sən də qayıt gəl yıxmamış məni badə
Əslində sevgi necə olur görsün bəni adəm
Mən sənin yoxluğunda yazdım can kimisən
İçirəm qan kimisən həm Gülüstan kimisən
Həm Zimistan kimisən o qədər müqəddəssən
Minarələrdən yeri-göyü titrədən səssən Cahanda məhzəl
Itəndə qayıt gəl Dirilərin ağzını bağla ölüləri ayılt gəl
Bir gün qayıt gəl
You might also likeGözlərin aldı məni
Kəməndə saldı məni
Getmə, getmə, gəl, gözəl yar!
Getmə, getmə, gəl
Amandır qoymayın
Yar gözdən saldı məni
Getmə, getmə, gəl, gözəl yar!
Getmə, getmə, gəl
Bir gün qayıt gəl...

Yaralardan axan qanını saxlamır məhrəba
Çox zəhərlidir nə süd, nə kəhrəba
Boz səhrada şeytanı yəhərləmək
İnsanı zəhərləmək kimi idi sənsizlik
Tozlu akvarel, quaş, Rembrandt
Bir növ xrizantem, rododendron
Xatirələrə qərənfillər əkərdin
Hündürlükdən qorxmasaydın, çox çəkərdin
Mənə deməmişdin, amma yaz bunu
Sən əvvəllər “yaz yağmuru”
Ölməyə tələsirdin, amma yubandın
Sular bulandığı gün ürək də bulandı
Sən axı bütün arzuları devirdin
Sən axı tək yatmağı sevirdin
Heç kəsə demirdin dərin dərdlərini
Gizlətdin yatağı cırmaqlayan əllərini
Qırmızı dodaq, qırmızı filtr, tüstülər
Bədən soyuqdan dona bilərmiş istidə
Tənhalıq, depressiya, vahimə, soyuq tər
Xatirələr, köhnə məktublar, bəd xəbər
Alkoqol, narkotik, lirika, preparatlar
Radioda “Vals Boston“, qarışıq həyatlar
Qarışıq saçlar, geyim, qarışıq işlərin
Və pritona ayaq basan növbəti müştərin
Süni gülüşlərin, qısa öpüşlərin
Sənə pul qazandıran saatla görüşlərin
Hər gün görürəm səni nə qədər alçalmısan
Qırışıb əllərin, sən demə, qocalmısan!
(Mən dəhşətə gəlmişəm)

İblisim Adolf Hitler, mələyim Mahatma Gandi
Həmkarım Çikatilo, RG bir də Ted Bundy
Mən də quzğunam! Qurda dönüb vəhdət yaradıram
O qədər pozğunamki, bədənlərdə şəhvət yaradıram!
Sözlərim yol göstərir, gözlərim güzgündür
Məmləkətimdə təkcə ayın tarixi düzgündür!
Zamana möhür vurub, saçlarını yoluram mən
Fahişələrin cənazə namazını qılıram mən!
Palata nömrə 13, пациент məxfi biridir!
Agır travmaları var, qan qrupu mənfi 1`dir
Okaber hədəf seçir, deşir buraxır karabin leş
Damarlara yeriyir qətran altı, nikotin beş
Məclisde Xaç Atası, hər kəs ayağa qalxsın!
Eşidirsiz?! Deyirəmki mərkəz ayağa qalxsın!
Heçnə dəyişmir qədəhə qan əvəzi viski dolarsa
Sən uzaq başı bizdən törənən xaski olarsan!

Əqidəmin xadimidi çıxan hər single
Beynim mina tarlası idi, indi Çernobl
Partlayan köpük kimisiz, axan su misalı...
Necə ki, qəhrəman deyil  26 Bakı komisarı
Həmin nəzəriyyəyə tüpürüb yaşayıram likantropiyamı
Sənə öncə repi sevdirəcəm, sonra idealogiyamı
Əbədi gedənlərin  dəyərini tap gətir deyim
Fahişələrin ətri eyni bir də, qətl meyid
Sətr, beyt, mətn beyni qaret edir
Bu şəhərdə sevgililərə PPX nəzarət edir!
Alət edir,qurd pəncəni vurdum qanıyır
Qurd Cəbrayılı tanımayan, qurdumu tanıyır?!
Getdikcə uzaqlaşır hisslər, amma qaçaq deyil
Dünyam yumrudur, kvadratdır, amma üçbucaq deyil!
Nə qədər ki, burdayam, kəsin səsinizi batırın!
İndi isə gedirəm, məni 13-cü palataya yatırın...

Heç nə ilə əvəz olunmur əzablar soyuq zirzəmidə
Son ümidlərim də batdı azadlığım batan gəmidə
Hər gün qətliam, nə isə, mən yenə təxirə salınmışam
Səhər-axşam eyni işgəncə, eyni əzab, yox inam
Mühakiməsiz ölüm hökmləri, onun qurbanları yazıq
Onun qurbanları biz, hər kəs bizdən narazı

Qəhrəmanlara dağ çəkildi, damğa vurulub öldürüldü
Şəhidlər vətən xaini kimi tanındı, görüldü
Bölündü qəlblər, cəsədlərdən divarlar hörüldü
Mən sürgündəyəm, dost
Mənim üçün də hökm verildi

Səbəbini bilirsən, yazdıqlarım və yazmadıqlarım
Bu məktubu da yandır, haqqında heç nə yazma bunların
Katorqada rejim ağır, dərd üstünə yığır dərd
Biz buralara nabələd, şaxta kəsir sərt
Hətta yağır dərd yağışlarla

Bağışla da, yazdıqlarım yıxır qəlbi, dağıdır
Sıxır qəlbi, ağrıdır
Repressiya qəribə mühitə bağlıdır, inan ki
Burada olmayıb dostluq və sevgi
Nə musiqi, nə şeiriyyat
Nə də həyat olmayıb sanki (sanki)

Empty spaces – what are we living for?
Abandoned places – I guess we know the score..
On and on!
Does anybody know what we are looking for?
Another hero – another mindless crime
Behind the curtain, in the pantomime
Hold the line!
Does anybody want to take it anymore?
The Show must go on!

Gücümüz qalmayıb qaldırmağa bir cənazəni
Qan axan çiyinlər də apara bilmir dəmir mafəni
Son məsafəni görüb çarmıxı vurub əlimə
Məkkədən Mədinəyə, Nəzaret’dən Yərusəlem’ə
Gecələr tonqal qurub yandırıram xatirələri
Ruhən fahişə olub da, cismən bakirələri
Qismən faciələri göz yaşında boğ getsin
Sənə öyrədilən də budur, hara gəldi, sox getsin
Əqidəm düz, ya da səhv, ölsəm dönmərəm
Bilsəm, dönən yoxdu, heç görsəm ölmərəm
Tökdüyünüz qan qədər tökməyə var qan bizimdə
37-nin hesabını ver, sonra danışaq kommunizmdən
Bura – yalanlar ölkəsi
Bura Zeitgeist-ə baxıb ateist olanlar ölkəsi
Buranın Məhəmmədi “неправ″ Mamedi “прав″dı
Ermənini söyənin sevdiyi veriliş “Comedy Club”dı
Efir də çəmənlikdi, hər gün söyüşən qoyunlar
Burda insanın nəsilini kəsib, ona heykəl qoyurlar
Polislər möhkəm vururlar, polislər – rapkilla
Deputatlar mumyalanıb, məmurlar – godzilla
Çatlasın beyin, tutulsun dil, partlasın bağır
Bizim üstümüzə yaltaqlıq yuxarıdan yağır
Həyat boğar zəifləri, öldürər gücsüzləri
Nə üzlü insanları anladım, nə də üzsüzləri

Ona görə də, bizim yol fərqli
Qaraqan, Ali Khayyam, Okaber, RG
Əgər götürməzsə beyin, onda siz hələ də deyin
Bütün show’lar eyni, MadHouse show fərqli
Bizim yol fərqli
Qaraqan, Ali Khayyam, Okaber, RG
Əgər götürməzsə beyin, onda siz hələ də deyin
Bütün showlar eyni, MadHouse show fərqli

Ətraf çirkaba döndükcə şeir ədəbiləşir
Şair əsəbiləşir, görən, varmı əbədi bəşər ?!
Dahilər əbədiləşir, insanlar unudurlar
Yarpaq var, özü quruyur, yarpaq var, qurudurlar
Ömür gətir-götür
Mən görüb-götürmüşəm, sən də çəkib ötür yazılarımı
Hədəfi tətik sökür
İnsan ətin tökür bir gün görəndə ki, əlini rəqib öpür
Həyatımıza haram qatın, atın, zibilə döndərin
Mənim bədənim soyuğa öyrəşib, məni Sibirə göndərin
Manqurdun başına keçi dərisi tikib debilə döndərin
Dayazda boğulmursan,fəlsəfəmin dibinə göndərim
Buranın gədələrindən yoxdu
Mənim travmalarım zədələrimnən çoxdu
Hara baxırsız?! ermənidən betər olan gündən qara yaxırsız

Bizim yol fərqli
Qaraqan, Ali Khayyam, Okaber, RG
Əgər götürməzsə beyin, onda siz hələ də deyin
Bütün showlar eyni, MadHouse show fərqli

Dözülməz ağrı kimidi insan izdihamı
Xiyabanlara köçən dahilər indi hanı
Ölü evdən səhnələr,iblisin intiqamı
Xarabadan qeydlər və Mən xəbərsizəm
Nə qədər düzünü yazsanda tarixə alınmır
Buralarda güllələnmə təxirə salınmır
Qalın tarix kitablarındada iyrənirəm
Onlar bizi iynələyirlər ,Mən xəbərsizəm
Hər inqilabdan sonra adı dəyişən parkam mən
Ortada qalan mən ,azalan,artan mən
Tarixə düşmüşəm,sən coğrafi əzariyə
Daş qoydun tərəziyə ,Mən xəbərsizəm
Düşüncə ölüb,pis günə düşüncə ölüb
Bədənlər gördümki mən illər öncə ölüb
Ruhlarını görə bilmədim amma məncə ölüb
Bilmirəm səncə ölüb çünki ,Mən xəbərsizəm

Üzümü çevirim sizə,yağdırın tərifləri
Ədəbiyyatda biz bu dövrün ədibləri
Sarkazma düzmüşəm burda hərifləri
Bilmirəm nədi tələbləri ,Mən xəbərsizəm
Öldürə bilər məni həsrət birdə gümüş güllə
O bəstələdi məndə yazdım 5-10 cümlə
Deməli bu oyunlarda sən önəmli deyilsən
Bəlkədə nəsə deyirsən ,Mən xəbərsizəm
Yenədə oxuyar mollanız xütbələr
Sırtılan sifətlər bir azda ütünlənər
Tanrını unudanların inamı bütlərə
Kim necə harda lütlənər mən xəbərsizəm
Hər ötənə yar olan gəlir vətənə dar
Və əxlaqsızda belə bir ənənə var
Soyunur,geyinir əşi sənə nə var
Yadaki mənə nə var ,Mən xəbərsizəm
You might also likeFərasət axtarırdılar tapıldı özümüzdə
Ya bizlə çiyin-çiyinəsən yadaki önümüzdə
Gizli yaşayanlarda var,ölüb üzdə
Eşitdin,sözü gizlət ,Mən xəbərsizəm
Siz Allahlaşdıranda tiranları
Axtarırdım dövrümdə,tapdım fironları
Və göylərə qalxanda fəryadı girovların
Hara atıb tilovlarını ,Mən xəbərsizəm
Nə udmağın bilindi nə də uduzmağın
Danışmağınnanda qiymətlidi susmağın
Deyəsən unutmusan kimdi ustadın
Nələt çəkir dustağın ,Mən xəbərsizəm
İyrənc görsənir saxtadırsa hörmətin
Cənnətin divarlarına bir kərpic hörmədin
Nə yaşamadım mən nə də ölmədim
Danışmadım,eşitmədim,görmədim,xəbərsizəm

Sən olsaydın
Nə bu yazılar olardı
Nə qəmli süjetlərlə bol səhnələr
Nə payızlar olardı
Nə məni darıxdıran boş məhlələr
Nə qızlar olardı
Həyatımda səndən başqa

Sən olsaydın
Sevdiyim azadlıq
Nə dəmir barmaqlıq
Qollarımda qandal
Yalvarırdım, sən qal
Getmə, indi günah
Açılmazdı sabah
Həyatımda səndən başqa

Sən olsaydın
Hətta ölüm xoş gələrdi mənə
Görüş yeri boş qalardı
Yenə hədəfi unutsaydım
Unudardım varlığımı
Təki səni unutsaydım
Heç bir kəsi unutmazdım
Həyatımda səndən başqa

Sən bir xəyal kimi gözümdən itdin
Mənsə xəyalınla xəyala daldım
Sən bir insan kimi gəldin və getdin
Mənsə dünya kimi yerimdə qaldım

Həyatım, o günlərə yenə qayıtdım
Səni tapa bilmədim, amma
Ürəyimdən silmədim
Heç bir zaman adını

Həyatım, o günlərə yenə qayıtdım
Səni tapa bilmədim, amma
Ürəyimdən silmədim
Heç bir zaman adını

Eyni lənəti hər gecə pıçıldayaraq əzbər
Sən həyatımda təksən, duyğulartək məxmər
Sarışın, əsmər, ünvanlar dolu dəftər
Həyata vurulan cəftə, buraxılan səhvlər məni uçurdan həblər
‘'Бархат’' oyundur həyat
Bir gün şah, bir gün mat
4 sutka koma, süni nəfəs, aparat
Təyinatım psixopat, mənə müxtəlif preparat
Sonra sən gəldin, sonra sən getdin
Heç kəsi sevə bilmədim, hamını özümə düşmən etdim
Yazardıq melodramalar, yanımda qalsaydın
Yazardıq melodramalar, sən olsaydın
Sən olsaydın
Nə bu yazılar olardı
Nə də ki hər gecə gördüyüm ulduzlar olardı
Nə kabuslar olardı
Həyatım olardı bumbuz
Olmazdı kabus həyatımda səndən başqa

Həyatım, o günlərə yenə qayıtdım
Səni tapa bilmədim, amma
Ürəyimdən silmədim
Heç bir zaman adını

Həyatım, o günlərə yenə qayıtdım
Səni tapa bilmədim, amma
Ürəyimdən silmədim
Heç bir zaman adını

Yoxluğumu tapıb çıxarmağı gəl, əynimdən başla
Bütün bədənim ölə bilər mənim tək beynimdən başqa
Gəl danışım sənə insultdan, içkilərdən, nevrozumdan
Demə ki, əsl şairlər ölüb qaraciyər serrozundan
Şeytan çartlayan məqbərələr, dağılan sərdabələrdi
Sirli ahid sandığı uğrunda gəbərən sərkərdələrdi
Saxta övliyaların hədislərinin xurafatları, Cahillik, avamlıq, "Danabaş kəndinin əhvalatları"
Ya da ki, körpənin dünyaya necə gəldiyini bilməsidi
İfritələrin xəyanəti, fahişə qadının hiyləsidi Süni xrizantem və göz yaşına qucaq göstərər, Yumru dünyanı bəşər övladına üçbucaq göstərər
Arzuların rekviemi qələm, kağız, təknə, dəniz
Bozqurdun yaşamağının Turan olduğu tək nədəni
Şirin kaprizləri tuşlanıb qəlbimə silah kimi dilimdən düşmür möminin dilindən “Bismillah” kimi
Mənim sevgim qibləgah, Tac Mahal, Ayasofyadı
Mənim sevgim sevgidən də müqəddəsdir, paranoyadır
O qədər pak və safdı həsəd aparar iblislər İnsanları reallıqlar yaşadırsa, məni hislər Bəs onda kim gizlər nəmli gözləri pəncələrimdən?
Sən danış “bəlkə”lərindən, mən danışım “məncə”lərimdən
Həqiqətin bəlasından danış göstər xətasını, Şeytan gəldi hər kəs gözləyirdi “Xaç Atası“nı

Aradan illər keçir, amma sən pillə keç, təmiz ol qaralanma (qaralanma)
Nə də yaralanma (yaralanma)
Hər sətrim qadağandır, hər sətrim "qanqa" və "qara mamba"
Üz döndərib yaradan da... (üz döndərib yaradan da)

Ən acı günlərimin müsafiriydin
Məndən biri idin
Qara mərmərlərə yazdım adını, qara dəftərlərə də (qara dəftərlərə də)
Ölü yox, diri idin
Təki sən gəl deyə mən hər gün təngənəfəs

Mənim ürəyim son zəngində, yenə o şəhər boz rəngində
Əbədi adımı poz qəlbindən, hamıda ürək varsa məndə qəfəs
Yenə o dəniz sahillərindən, bu qədər yorğun illərimdən
Məndə ömür qalmadı, səndə həvəs...

Aradan illər keçir, amma sən pillə keç təmiz ol qaralanma (qaralanma)
Nə də yaralanma (yaralanma)
Qara qəlblər içində qəlbim ən qara, (ən qara)
Qapqara qaralanda
Şeyriyyatla bol qeyd xarabamda!

İnsanlar məni dəli, qəddar etdi, ya da  həyat belə rəftar etdi (rəftar etdi)
Səhvlər etdim (səhvlər etdim)
Səni bu qədər dəyişkən qızıl, gümüş, bər-bəzəklər, paltar etdi
Səhvlər etdin (səhvlər etdin)
Boyadım qara rənglərə boz şəhəri, (boz şəhəri)
Hər tərəfi, (hər tərəfi)
Hər səhəri (hər səhəri)
Dayanaq intiharın bir addımında (bir addımında)
Güllə vurum beynimə, (beynimə)
Sən zəhər iç (acı olsa da birtəhər iç)
Aradan illər keçir, amma sən pillə keç təmiz ol, qaralanma (qaralanma)
Nə də yaralanma
Hər sətrim qadağandır, hər sətrim "qanqa" və "qara mamba"
Üz döndərib yaradan da (üz döndərib yaradan da)
Ən acı günlərimin müsafiriydin (gəl yenə qonaq)
Mənnən biri idin (yox səndən soraq)
Qara mərmərlərə yazdım adını, qara dəftərlərə də (qara dəftərlərə də)
Ölü yox diri idin
Təki sən gəl deyə mən hər gün təngənəfəs
You might also likeAradan illər keçir, hər adam dinləmir heç son mahnıları, ağrıları..
Aradan illər keçir, hər adam dinləmir heç son mahnıları, qorxuları...

Bu drama qanla qumdu
"Spaethe" sonuncu sonata, son məktubumdu
Tərk edilmək, atılmış evlərdə qalmaq
Sanki danmaq, sənsizlik od zəbundu
Ən ağır mənzərədi
Ölən müridlər partlayan mədrəsədi
Zəkat, xüms oğurlanan sədəqədi
Sənsizlik pərt olmaq və məsxərədi
Ölmə deyən olmur, qapını döy gələndə
Günəş Ay kimi görünür yerə göy gələndə
Ağrı göynədəndə ürəyin istifadə tarixi bitir
Sənsizlik yıxılmaqdı göydələndən
Səbəbsiz təbəssümlə səni elə təsvir edim ki, ağlın çaşsın tərənnümdən
Pozdum sən gedən gündən gəlişini
Yazırdım, sən gələn gündən bu günə kimi idi axı sənsizlik
İnsan olmaqdı günahda boğulmaq üçün
Mələk olmaqdı sirləri gizlətmək üçün
Şeytan olmaqdı cənnətdən qovulmaq üçün
Şair olmaqdı dünyanı sənə bənzətmək üçün

Doğrularla, yanlışlarla məni bağışlama
Mən bağışlamadım özümü, sən də bağışlama
Göz yaşın yağışlardı
Göz yaşı tanışdı mənə ən yaxın tanışlardan
Məni bağışlama
Mən bağışlamadım özümü, sən də bağışlama
Göz yaşın yağışlardı
Göz yaşı tanışdı mənə ən yaxın tanışlardan

Gəl, yağışa addım ataq, ya da qarışaq buludlara
Gəl, ümidvaram sözünü dəyişək olsun unutmaram
Gəl, elə bil torpağa girək ki əbədi yata bilək
Ya da, elə bil duaya dönək ki Allaha çata bilək
Mən geri dönənə qədər bütün ulduzları say demişəm
O qədər dəli oldum qışa yay,noyabra may demişəm
Sən yarimin qasidisən, əyləş sənə çay demişəm
Bəlkə tez xəbər gətirəsən yardan gələn ay demişəm
Gəl, bu millətə yuxusuzluq dərmanı daddıraq
Gəl, elə bir üsyan qaldıraq, buranı yandıraq!
Mən gözəlliyinə aşiq, sən isə Qarabağ olaydın (kaş)
Mən Müşfiq olaydım, sən də Yenə O Bağ olaydın
Gəl, elə bir külək ol kəfənimi cır, mənə əs gedim
Yada şaxta ol beynimi dondur, bədənimi kəs gedim
Geri dönməzmi gedən qatar bir dəfə dayanmazmı
Oyadar xəlqi əf xanım qara baxtım oyanmazmı?!
Biz yolunan saçların əvəzini yolmağa gəlmişik
Biz Xarı bülbülün haqqını almağa gəlmişik
Mən şəhidəm sən qərənfilim, solmağa gəlmişik
Biz tək müharibədə könüllü olmağa gəlmişik!
Gəl, son cəngavər döyüş təbilini vuranda görüşək
Gəl, Turanda görüşək ayələrə dönək Quranda görüşək
Gəl, əbədi BOZQURD'a dönək ulayaq qiyamətə
Gəl, bütün Türküstan Qarabağ üçün ayağa duranda görüşək!
You might also likeGəl, Turanda görüşək!

Mən sənin varlığına o qədər alışmışam ki
Heç yoxluğunda bu qədər yanıb alışmamışdım
(Sənsiz) Saçlarına boğulub batıb elə qarışmışam ki
Heç bəni-adəm çürüyüb torpağa belə qarışmamışdı
Laxta qanların əvəzinə saxta qanlar
İllərin bəd xəbəri səbrimi dartıb geniş
Və sənə varmaq üçün başqa yollar axtaranda
Ozan Arif "başqa yol yox artıq" demiş
(Başqa yol yox artıq)
Sən əzbərimdəsən, mənim adım kimisən!
İlk baxışdan sevdiyim qadın kimisən!
Sən ölüm kimi, sən yaşam kimisən!
Əbədi xilaskar — Nuru Paşam kimisən!
Düz eliyib də ayırdıq düzü yüz eyibdən
Necə ki həmin dağlar ilham alır Üzeyirdən
Azan səsinə açılıb nəfəsi minarənin
Şahidi müharibənin, afərin, Xüdafərin

Mənim ruhum o dağlara qanadlanar
Mən xəzinəmə görə narahat Cavad xanam
Necə ki cana bəsrət taxt-tacına şah Qacarın
Axtarıb tapdıracaq, tapdayacaq, saplayacaq
(Dibinə kimi)
Gözəlliyinin aşiqiyəm, dünyaya səs salıram
Şəhriyarın "qasid"iyəm, Müşfiqin "rəssam"ıyam
Qafiyəm misri, sətrim ozan mizrabıdı
Yezidin dəstəmaz almağı belə, su israfıdı
You might also likeBoz Qurd səni elə sevmişdi, Tatar qızı
Heç Timuçin Börtəni belə sevməmişdi
Perronda qarşıladıq birinci qatarımızı
(Növbəti stansiya Xankəndi)
Yəni ev demişdik

İnsanlar məni yaxşı tanıyır, bilib mənə inanırdılar
Üzdən sığınacaq tapıb içdən talanırdılar
Hər dəfə efirə çıxanda ən gözəl maska taxırdım
Millət acından qan qusanda mən milyonlar yığırdım
Mən çıxırdım bərəkət üstündən, əzirdim, basırdım
Kiminsə xəbəri yox, mən günahsızları asırdım
Yazırdım yuxarılara ki, qonşum millətçi şairdir
Dilini kəsin, qələmini qırın, o, buna layiqdir
O yazır həqiqətləri, mən isə gizlədirəm
O sevir azadlığı, mən isə istəmirəm
Mən satıram qadınları, orqanları, torpaqları
Ətrafıma yığıram yaltaqları, qorxaqları
Yazmışdı son məktubunda vətən xaini

İnsanlar məni yaxşı tanıyır, bilib mənə inanırdılar
Əslində alçaq biri idim, məni dahi sanırdılar
Mən qatdım haramı halala ki, heç nə günah sayılmır
Siğədən nə qədər uşaq öz atasını tanımır
Silah alveri, sektalar və bir sıra məsələlərdir
Ən yaxşı narkotik İslam ölkəsindən gələrdi
Fəlakətlər, faciələr, kütləvi qırğınlar
Bir tikə çörək tapmayıb evə qayıdan yorğunlar
İnsanlar boğulur kədərində, batır qəhərində
Mənə təsir etmirdi fəryad çadır şəhərində
Əllərim qana batıb, qatı cinayətkar, cani
İntihardan qabaq yazmışdı son məktubunda vətən xaini

Komadakı insanın barmağını tərpətməyi kimidi qayıtmağım
Güvəndiyim dağların qarı kimisən dost, amma ayılmadın!

Nə bu sistem yıxa bildi məni nə kritiklər, yox olur hamısı
Bircə gün buraxın məni qəfəsdən sındırım onurğanızı
Qan qusurduq töküləndə arabadan meyidlər
Cəhənnəmə aparıram xarabadan qeydlər
Onlar düz yol kimi baxır əyri tramplinə də
Soxdum sizə də Benjamin Franklinə də
Bu track şeytan qovan eksortsizm rituallar
Mən "takka takka takka" eləsəm ritm alınar
Yazıram mürəkkəblərindən, yazıram adilərindən, Anasını diləndirənlərin pivə party-lərindən
Bu qumarda oynuyuram mən öz kartlarıma uyğun
Sizə elə paz soxacam Avropa standartlarına uyğun
Ona görə də sizə xarab adam deyirlər
Mən cəhənnəmə aparıram xarabadan qeydlər

Bilirsən düz gəlmir hər dəfə çəkdiyimiz xəritə
Bəzən dostumuz oğraş çıxır, sevgilimiz ifritə
Bəzən dil birdən çaşır düzünü deyir və qan düşür
Ömrümüz keçir tıxacda, növbədə axşam düşür
Həyatın yaxşı olacağına vəd vermişdi sinoptiklər
Onlar qədərdi elə yalançı, saxtakar "çinovnik"lər
Yanan ümidlər, arzular yanan piliqrimlər
Renasansda yazarsız adımı heroqliflə
Dünyaya gəlməyinə səbəb-uduzub mərci anası
Lazımdı Texas qətliami, Tomasın dərzixanası
Cibində xərci qalası danışma varlı dayından
Zəhləm gedir, necə manısların məhərrəm ayından
Elə bilirlər itmişəm, Karabini bir il basdırıb Okaberi diriltmişəm
Tək qalmaq yaxşıdı, olmaqdansa bozbaş solist
Necə ki, işsiz olmaq yaxşıdı, nəyinki oğraş polis

Komadakı insanın gözlərini açmağını kimidi qayıtmağım
Güvəndiyim dağların qarı kimisən dost, amma ayılmadın!

Hərdən külək gətirir ətrini
Mənim sətirlərim bol
Apar bir iki sətrimi oxusun dəysin xətrinə
Mənim xətrim qalmadı
Keçmişəm bütün xəttləri
Külək gətirir ətrini
Mənim sətirlərim bol
Apar bir iki sətrimi oxusun dəli olsun
Tamamlasın qafiyəni
Yazdığımda əli olsun

Sümüklərin sınmağı kimidi
Axmağ kimi bir bəndənin
Allahı danmağı kimidi
Hələ bilinmir kim kimi
Xəyanət üstünə benzin dağılanın
Yanmağı kimidi (ey!)
Yolumu özüm seçmişəm
Sistemi devirənlərdənəm
Repi pula dəyişəm yox
Pula çevirənlərdənəm
Üzünü və özünü itirməyən
Hər kəsə hörmətim var
Nolsunki ingilis bayraqlarıda
Sevir hərdən məni
Mən güllə vurum beynimə
Sən zəhər iç
Belə təsəvvürüm var idi Hitler öləndə
İtlərin bayramı olurmuş
Atlar öləndə görəsən kimin bayramı olacaq
İtlər öləndə eləbil şaxta boran
Eləbil şahdamaram
Eləbil şah tapıram şah yaramır şahmatada
İgidi öldür haqqını yemə sözünü şaqqalama
Birdə çaqqala bax

Hərdən külək gətirir ətrini
Mənim sətirlərim bol
Apar bir iki sətrimi oxusun dəysin xətrinə
Mənim xətrim qalmadı
Keçmişəm bütün xəttləri
Külək gətirir ətrini
Mənim sətirlərim bol
Apar bir iki sətrimi oxusun dəli olsun
Tamamlasın qafiyəni
Yazdığımda əli olsun

Hərdən insanlar danışır sən danışdığın kimi
Küsənlər barışmır sən barışdığın kimi
Yada mən alışdığım kimi
Yada mən alışmadığım kimi
Dalaşmağa gedirəm
Qardaşımı yanıma alıb ormanda ulaşmağa gedirəm
Səsim qabalaşmağa öyrənib
Şərti şumda kəsmədim xırmanda yabalaşmağa gedirəm
Biz dərtləşməya
Siz dəbləşməyə
Dəblə ayaqlaşmağa
Dəblə əlləşməyə
Həyat gözəlmiş məyər
Varam gözəlləşməyə
Biz gözəl dəyişməyə
Siz gözəl deşməyə
Mübarizə!
Bunu xalq istər bizdən
Xalq bizi çox dinləyir xalq artistlərinizdən hürən itin ağzın bağla
Xaltanı bur!
Zəmanəyə bax ki xalq artistini xalq tanımır

Hərdən külək gətirir ətrini
Mənim sətirlərim bol
Apar bir iki sətrimi oxusun dəysin xətrinə
Mənim xətrim qalmadı
Keçmişəm bütün xəttləri
Külək gətirir ətrini
Mənim sətirlərim bol
Apar bir iki sətrimi oxusun dəli olsun
Tamamlasın qafiyəni
Yazdığımda əli olsun

Bu əsərlərə dramatikliyi bəxş edən cəsədlər
Verilən boş vədlər deyil yazdığım əsərlər
Cənazələr cismində kəsdiyim misralar mənim kultum
Son akkordları vurdum
İnsanla tamam, ayrı, fərqli, başqa varlığımız
Ölümdən sonra dəyərli olmaq oxşarlığımız
Xəstə jestlərim baş qəhrəmanıdır pyeslərin
Başlıqsız sətirlərim başlığıdır manifestlərin
Dostlar ən yaxşı günlərimdə hamısı yanımda
Ən pis günlərimdə yoxdur yarısı yanımda
Həyat bir dəfə verilmişdi, ölüm bir dəfə
Addımlayırdıq mən, bir də ölüm, ölüm, bir də mən
İnsanlar anlamadı ki, ulduzlar onlara məxsus deyil
Ruh azaddır gəlib-gedər, ömürlük məhbus deyil
Şairlər məni seçdi, sətirlər məni sevir
Mən sevirəm musiqini, çünki o, möcüzəni sevir

Arxamda əcəl, önümdə məzar
Mən qaçıram günahlardan uzaq
Toxunma mənə, məni rahat burax
Mən tənhalığı sevən yalquzaq

Arxamda əcəl, önümdə məzar
Mən qaçıram günahlardan uzaq
Toxunma mənə, məni rahat burax
Mən tənhalığı sevən yalquzaq

O öyrətdi mənə, həyatın müxtəlif qolları var
Qumar oynamaq istəyirsən? Qanuni yolları var
Varlı var, milyonları bir oyunda karta gedir
Fərqi yox, onsuz onun xoruzu da yumurta verir
O, elə körpə göstərdi mənə ki, hamı ondan iyrənir
Ana qucağında indidən dilənmək öyrənir
Var elə-belə deşilənlər, var damarı deşilənlər
Var bahalı fahişələr, var divara işəyənlər
Gənclik indi söz atıb tanış olmaqla yarışır
Yaş 30, hələ də ‘’Bluetooth’’la qız tutmağa çalışır
O göstərdi mənə, həyat yalan, nifrət doludur
Hamı susub şəhər, kənd, oba, el səs eləmir axı
Neftin bir barreli yenə filan qiymət oldu
9 milyona bir barrel bəs eləmir axı
O, məni fərqli yaratdı, boz ayda qurd dedi
‘’Beyinləri manqurt’’ dedi, ‘’olanları yırt’’ dedi

Arxamda əcəl, önümdə məzar
Mən qaçıram günahlardan uzaq
Toxunma mənə, məni rahat burax
Mən tənhalığı sevən yalquzaq

Arxamda əcəl, önümdə məzar
Mən qaçıram günahlardan uzaq
Toxunma mənə, məni rahat burax
Mən tənhalığı sevən yalquzaq
Arxamda əcəl, önümdə məzar
Mən qaçıram günahlardan uzaq
Toxunma mənə, məni rahat burax
Mən tənhalığı sevən yalquzaq

Arxamda əcəl, önümdə məzar
Mən qaçıram günahlardan uzaq
Toxunma mənə, məni rahat burax
Mən tənhalığı sevən yalquzaq

Ey zibil maşını, bir dayan
Sənə deyiləsi çoxlu sözüm var
Ey zibil maşını, bir dayan
Görməzdən gəlirsən sən zibilləri

Ətrafında çoxdur zibillər
Onları da gəl apar, apar özünlə

Ey zibil maşını, iy gəlir səndən
Hər yeri təmizləyib, özünü kirlədirsən
Ey zibil maşını, bugün işin çox
Hər tində bir zibil var

Insanlar qalsa ağlayın
Doğrunu elektrik stuluna
Həqiqəti karsa bağlayın!
Əvvəlini aparmısan, indi gəl sonu da apar
Həyatımın qiymətini soruşma, gəl onu da apar!
Gəl aparmadan insanların itən qürurlarını
Şahmat taxtası qalsın, apar fiqurlarını
Gəl apar dörd divar arasındakı səssizliyi
Apar bağırtıları, tənhalığı, kimsəsizliyi
Desput siyasətin yalan oyunlarını apar
Dişlərini ağardıb əl çalan qoyunlarını apar!
Apar təbəqələri, brendləri və markaları
Apar kədəri, qəmi, sevgi, pulu və sektaları!
Senzura qalsın bizdə, sən apar avantyuranı
Apar debunk`larda təriflənən diktaturanı!
Günah çantalarını daşıyan şeytanları apar!
Musiqimizə dəymə, musiqili fantanlara apar!
You might also likeƏtrafında çoxdur zibillər
Onları da gəl apar, apar özünlə }2

Ey zibil maşını, sevgini də apar
O, bizə lazım deyil, bizim qürurumuz var
Ey zibil maşını, bir dayan...
Söylə nədən utanır səndən çörək qazanan?

Ətrafında çoxdur zibillər
Onları da gəl apar, apar özünlə

Sağ-sol Əbu Ləhəbdi
Altı-üstü həbdi
Yazmadıqlarım vacib, yazdığım müstəhəbdir!

Düşüncəmi batır? 13'ün misraları 25-ci incə bir kadr
Kliniki yuxudadır hər biri, dincəlib yatır
Ayılanda «Saqqalı Uşaq» ya da «Bеnjamin Button»

Cırıq səhifəsən it dəftərindən
Gəbərsən də yol verdin səhvə sən
Bizi məhbəsə göndərən qəhbəsən!

Arzulamışdım Marilyn Monroe’nu
Yaşım 11 yada 10-dumu
Xəyallarda gəzirdim Berlin,Oslonu
Qara dəniz sahilləri, cibimdə bir qutu Marlboronu
Bir biri çəkirdim (sevirdim) mən sevirdim Qallası
Hər balladası, qəlbimə qurulan barikadası
Var lirikası, var əsrarəngiz politrası
Ürəyimin buz kimi arktikası
Yazılarımın tematikası, Eqzotika,Miss Monika
Biz Bonnie, Clyde , …, yaddaş yazırdı konika
Yavaş azalır etika, salam,hello,bonjour
Pullu xalaya tapılır Don Juan, məni sevmir burjua
18-də vurdular ay-ay bunlar pis yazar davay
Bizdə diss yazaq, zakrit No No No Kiss yazaq
Karkaz çəkib eskiz yazaq, sözüm ekspertizada
Qəlbim sahibsiz ada

Bilirəm bildiyimi bilmirsən
Bilirəm bilmədiyini bildiyimi də bilmirsən!

Günbəgün izləyir bizi ölüm
Sağım, solum, çürüyübdür ömrüm
Xoş gün, boş gün, nə gün gördüm mən
Bu günə kədərlə dünənimə güldüm
Yaşamaq dəbdir, ya-ya-ya dəb deyil
Kim deyə bilər ki, həyat məktəb deyil
Həb deyil heç nə dərdə
Dərd üstündən çək pərdə