Yaxına uzaq ola bilənin, sonu gedib uzağa dirənir
Hər dəfə yaxına uzaq olub, ondan yenə uzağı dilənir
Bəzən əvvəl sənə daha yaxındı, bəzən də axırın olur uzaq
Bəzən uzağın uzağı yaxındı, bəzən də yaxının olur uzaq
Bəlli deyil hələ buranın yaşı
Büsbütün bürüsün buranı yaşıl
Elə bir mənzərə var (ki), ona (hər) baxanda həqiqət gör(ün)dükcə bulanıqlaşır
Heç kim dirənmir, artıq hamı aşır
Uzaq bir axındı, üz ona qarşı
Nə çaydı, nə göldü, nə də ki, dəniz, (amma) ona qarşı üzənlər, ona qarışır

Uzaqlar… adsız olanda…
Onun düz xəttində itir künc və bucaqlar
Uzaqlar… adsız olanlar…
Onun adı “Məsafə”di, adın(ı) qucaqla

Cəsarət “qərarı ver” desə də, (əvəzində) macəra, YOLları verdi sənə
Uzağın bir adı var, o da “Uzaq”(dı)
Kürəyin (Dünyadakı) ən uzaq yerdi sənə!
Uzaqla olanda davalar əsl, təslim olma, (yoxsa) səndən yaradar əsr
Uzaqda nə varsa, yaxında da var – uzaqlar havadı, havalar(sa) əsr
Məsafə uzaqdı, sadəcə bir addım(dı)
Məsafə uzağın sadəcə bir adı(dı)
Çox uzaq olan uzağın adı yox(du), (çalış) xatırlama onu, sadəcə bil adın

Məsafə həmişə uzaqdı, baxır
Məsafə – uzaqdı, uzaqdı yaxın
Yaxına gələn bütün yolların, o, məsafəsin(i) yenə uzatdı axı
Keçid:
Uzaqlar… adsız olanda…
Onun düz xəttində itir künc və bucaqlar
Uzaqlar… adsız olanlar…
Onun adı “Məsafə”di, adın(ı) qucaqla

Yarıb keçibdi müdafiədən
Yeni dönübdü müharibədən
Onun da uzağı var, uzağ(ı) odu
Yaxına gəlir, (amma)  yenə uzaq olur
Yarıb keçibdi mühasirədən
Daha keçibdi müzakirədən
Payına düşən yenə “Uzaq” olur
Yaxına gəlir, yenə uzaq olur…

Uzaqlar… adsız olanda…
Onun düz xəttində itir künc və bucaqlar
Uzaqlar… adsız olanlar…
Onun adı “Məsafə”di, adın(ı) qucaqla

Aprel, başlanğıcımsan
Aprel, həm də sonum ol
Aprel, bəzən pıçıltısan
Aprel, səsin sonu yox(du)!
Aprel olur yara bandı, yoxsa nə üçün dözüm?
Puzzle Güc’ü yaradandı, Aprel, sən(sə)  gücün özü(sən)
Aprel Puzzle’ın hissəsi(di) - yəni, müqəddəsə rəsm(di)
Aprel, yazır hissin səsin(i), (elə) mən də müqəddəsəm, əsl!
Aprel albom(un) içindədi
Əməl varsa “üçün” nədi?
“Aprel” 23’ündədi, işindədi, Güc’ündədi...


Düşünmə gecikdiyini, getdiyin yerin adresinə bax
Tənbəl insan, sənin həmişə olub ad verənin vaxt
Aprelin içində gizlənən çox adrenalin var
Yaxşı şeylər həmişə başıma gəlir Aprel ayında
Görürəm Bakının istəyini, deyir: “Məni qucaqla!
Məni, sən tərk gedib getmə, olma sən, Əli, uzaqda.”
Mən də dərinliyinə - onun - kök saldım, Yggdrasil’tək
Onun kefini düzəldirəm, çətindi güldürə bilmək
Mənə deyir: “Hirslənibsən. (Çalış) dəyişmə yenə bir hissəni sən!
Onlar anlamasa da olar, bro, qovdun pisləri sən!”
Bildirdim cümləbəcümlə
İt kimi cum mənə, cum, “бля”!
Rəqsimi izlə, oynadım sözlərlə mən “cümlədə-cümlə”
Ölüm yox, diriliş oldu (deyə) rəqiblər boğuldu yasa
YOL səni yormayanda, onda bil, YOL olmur asan
23 başlağıcımdı, amma sən son romanım san
Qurmuşam krallıq, amma görmək üçün Kor olmalısan...

Məndən ona ötürüldü ancaq yaxşılıq
Çünki, Həyatın axarına bu sudu
Yüngül axar, amma gətirər sonu
Amma, yenə axtarırsansa pulu
Axtardığınçün hamsı qalacaq yuxu
Böhtan atır, çünki çatır "duxu"
Elə isə, bax, mənim də cavabım budu:

Göndərdiyin mesajları oxudum
Anla bunu: daha yanında yoxam
Mən səninçün niyəsə yenə çoxam
Deyim niyə, çumo?
Sən - yüngül, mən - sumo
Yəni, sən - şit, mən - ağıram
Bullshit! Yenə fağıram?
O rol idi sadəcə
İçimdəki nifrətə sən ad qoy, mən ban
Atmam daha 300-lük dərman
Sarmam gərək yenə?
De gələ, ikinci bi' şans yox!
Qaça-qaça gəl yenə, mən yavaşça "rədd ol" deyim, bu sakin səs tonu isə, eləsin şok
Yenə, sən - tox, ac - mən
Buyur, bax inanmasan
Axı, hanı səcdən?
Ya, heç vaxt inanmadın?
Gizlən sən artist
Sən məndən art istə
Deyim: "Ağlımın üstündə var göz - üçüncü."
Var xəbər ücüzü - bunlar güc üçündü
(Eyo!)
Yenə gözləmirsən məndən bunu? Düz de
Gözləyib, illərdi görmək istədiyin o - 3D!
Rahat olub, narahat ol
Bunlardan bəhs etməsə yenə;
Yenə düşmüsən ha...
Davay, yenə!
Avam yenə bilib onu, savab elə
Yenidən sual verib, cavab elə
(A!) Davam elə - yaman elə!
Nə var elə, oturmusan boş?
Yaman ələ düşmüsən ha...

Nə qədər savab dalınca qaçdın, amma alınmadı
Əliboş qayıtdın, məruzə elədim, dedim ki: "Rahat ol, daha ayılmadı."
Baha sayılmadı, dediklərin ucuzdu
Bala, küçüklərin quduzdu
Bala, bil ki Puzzle ulduzdu!
Bala, sən bu oyunu uduzdun
Çünki, bu gücümü illərdi mən
Gizlədib; sakitcə izlədim, mən
Öyrəndim, götürdüm
Anladım, ötürdüm
İşləyən başın deyil, oynayan götündü
Bu sözü də götürdün öz'ünə və
Öldürdün səviyəni
Sözüm sənə, deyirsən ki, dözüm hələ
Sözü yenə yoza bilir deyə paxıl
Niyə axı?
Bacarıram bunu yaxşı öz'üm elə
İdarə zəifdi, nəticəsi eyni
Və baxıb təkrar edir, hərəkəti eynilə
Məktub yox, içi boş zərfdi - sənindi
Gözlərini açıb, oxu, bu əsl sənlikdi
Sənə səmimiyyət kirayə gəlirdi
Kinayə qənimdi, mat olma, "uybala"
İki ay və əlimdə nifrət var, sənindi
Götür, xərclə, narahat olma, burdayam...
Nə? Sözü deyir uzağa?
Oyunu yenə verir uşağa
O, uduzur yenə bu səbəbdən
Qorxaq yenə güc tapır səfərdən
Amma, yaşadığın yazdığınla üst-üstə düşmürsə, dəməli sən tərəfsən
Qavra - otur, düşün; niyə çəkir otu? Düşün!
Sən - əfəlsən...

P.S.: Plana müdaxilə edirəm və planına daxiləm. (x3)
P.S. - Planına.Soxum. (x2)

Üzündən, gözündən götlük yağır
Rzla burda, bəs, "götdük" hanı?
Bu ikilikdi, bəs, dördlük hanı?
Tez beynini aç bir az, pörtdük axı
Blyat, bu rep bir illət!
Millət, qalxıram illərdi pillə-pillə
Silləm silsilə şəklində şapalağdı
Amma, sənə yenə qadağandı
Çün(ki), vurmaq üçündü bu
Amma, mənə yenə mişen düşür
Və sən həmin o mişensən
Əmin ol; deşik açmamış səndə, bir şey düşür yadıma
Ya da, bax, özün bil
Özün də uşaq deyilsən, bilirsən
AzRAP'in içində oyun var, amma daha pult məndədi, hiss edirsən...
(Hə?)
...yavaş-yavaş, hər dəfə edirəm inkişaf
Ürəyin rahatdı, qalıbdı təlaşda baş
Ödə, sən şabaşla maaş
Yediyi də tək aşla, xaş
Özünlə sən Allah barış
Yerindən duranda danış, ə!
Yerində qalanda, alış
Çalış, irəlilə qarış-qarış
Blyat, bro, nə qədər yol - deyin - gedib, o?
Hələ toy qabaqdadı, tutanda deyin: "Oy!"
Yeah boi!Ну, hələ də zəif və kinlisən
Sənəd qoy, imza istə, deyim: "Reper'əm mən, (e)yo!"

"Satılmaram" dedim bir dəfə, anlayın, все!..

Bax, həyatımla, mən barışmışam daha
Həya-ar edən olmuşam daha
Yol olmuşam daha
Çox ölmüşəm
Bahar - mənə evdi
Mənə eyni mənzərələr gəlir yeni
Mən - rəqəmlərdən 1'əm
Özümdənsə sonra 0 yoxdu
Fərqindəyəm!
Hər kim mənə həqiqətdən bəhs edirsə, əsl olanla çıxış edərək, deyirəm: "Yenə tərkibdəyəm!"
Düşür təbrik tək bir mənə
Düşünüb, təklik çəkdim yenə
Əkdim yenə də dərd toxumunu
Araz'a da yeni nərd toxudum
YOLÇU'nun YOL'unu tamamlayıb, ona yenə mən səbr oxudum
Rap'in hərbi hissəsində, həbli gəlib, - durub - mən oluram onun sıralarında bir ər
Yəni sıfırlanıb, bir də!
Mən sırf onlarla birgə, bir işləməməkçün öz'üm olub, uzaq oldum
Musiqi mənə qucaq oldu
Mən, yeni bir bucaq oldum:
Hamıya göstərirəm öz'ünü
Bunu kəşf etmişəm öz'üm. (Mən!)
Arabir yada salıb, fikri həriflərimə qatdım
Yeni hədəflər, ya da qayıdaq!
Bütün hədəflərimə çatdım
Mən öz'üm sözəm özümə
Cümlə, yanıb közər; ölürəm
Ya da, gözlə - yadı öz'ünə
Doğma bilmə, yara gözlə
Mənə bu dil çətin gəldi başda
Ağlım qəfil gəldi başıma
Dedim: "Gətir, əlim alışıb
Yazmaq üçün Əli alışır."
Dəli yarışıdı şeir;
Ordan qaça bilmək - savab
Orda qala bilmək - səbr
Doğurdan, qala bilərsən təbii
YOLda qala bilərsən;
Səni xilas etmək mənə borcdu
Ləqəb: YOLÇU /  Puzzle - borzu
Bİlki, Puzzle yazıb yozmur
Ona səmimiyyət - qan dövranı
Qar yağanda qışı da sev
Kor sanırdı işığı ev
Bir işdi, eh, oldu, keçdi; qar yağmadı
Yağdırmırdısa, yaradan hanı?
Qar yağdıran insanoğlu unutdu səmimiyyəti
Puzzle! Sözlərin - ritmdi, buluddu sənin niyyətin
Uçur, ağlayır, bozarır
Bitəndə alır toz halın
"Sevgi bitəndə borc alır
Heyif, əsl sevgi qocalır" deyib Əli, enib qolları
Rap'i sanıb vergi, yol alır
Yaşamaqçün (bil!) son anı, oyanıb!
Oyanıb o..
Çox batıb o
YOL batıb! (Yow!)
YOLÇU getmir, Kor qalıb YOL
Olmalı idi, olmadı bro...
İntihar'ım yarımçıqdı
İlk İthaf'ım Yarım çıxdı
Xasiyyətimin rəngi şəndi, amma içimdə qarayam
Qaraya ağla yarayam
Rənglər mənim ruh halımdı
Məsələn: Yaşıl təbiət və dumandı
(A!) Kəsədən qaçıb, çatmaq çox asandı
Əsəbim - əslində Kor'a YOL açardı
Səbəbim olmasa da, Puzzle var
Puzzle, tez ol, hazırlan!
Albom gəlir, özü də necə...
Qoy, onlar bir az utansın! (Utansın!)
Qalx zirvəyə doğru, arxanca su atsın
Susuz qalıb yenə yazıq; sus, yazım
Bir nəfəsə içib İlk'i, bu səfər də İlk'ə susasın...
You might also like[Bridge]
Dünya dağıl, çünki Dünya nağıl
Başımızda dəyişib yerlərini xülya, ağıl
"Dünya malı, Dünyanın", onda biz nə edək?
İstəyirlər əzilək biz və hər şeyə "hə" deyək

Dünya dağıl...
İstəyirlər "hə" deyək...
Onlar, Dünyanı dağıdıb, -
Onlar, dağılmış Dünyanı edir hədiyyə...

Tələsik həyatımdakı dağınıqlıq
KorYOLÇU bu zibili görmürdü
Söz doğdu və yaşatdı ədəbiyyatı, amma musiqini öldürdü
Ona görə içimdəki pianist şair olmağı yox, seçdi Puzzle olmağı
Yəni, öyrəndi o, hazır olmağı
Yenə yazdım, Puzzle qoymadı
Hələ də sağam və diridi can!
Türkiyə, Almaniya, Azərbaycan
KorYOLÇU, Ümid və Buqalemun
Puzzle hələ qalıbdı 23 can
100 albomu və bir də EP'lər
Pulsuz sənət və bir də həqiqət
Düzünü de, səni narahat edir bu
Çün(ki), illər keçir, dəyişmir əqidəm
Onlar deyirlər fəxrlə: lable'in yoxdusa, ölməyə məhkumsan
Sanki, canlısan və mərhumsan
Sanki, bu Dünyadan məhrumsan
İnsanlar illərdi belədi, qurban axtarır, qurban olmağa
Səni bu Dünyadan, bil, həqiqət saatını qurmaq oyadar
Mən label'əm tək nəfərlik
Səhifələr sil, Puzzle ayılıb çox
Guya (ganja'nı) çəkmişdim tək səfərlik
Tək səfər, İlk - geri qayıdış yox
Hər bədənmi ölməyə məhkumdu?
İllərim lig, oyandım o tayda
Kreativ pik, arada xitablar
İndi Əli'di "maraqlı kitablar". (Yow!)
Dayan e, bir dəqiqə...
Davam'ı, davamı bitirmə
Savabı havayı itirmə
- Yox
- Onda, malsan
Yox, dayan e, bir dəqiqə...
Qavrayıb, zamanla itilə və
Tavan'ı tavan'la itələmə
- Yox
- Onda, ad-san?
Sabahı satırsan vitrində
Asırsan yalanı beat'lərinlə
Elə eləmə (ki), hirslənim mən
- Yox
- Onda, batsın
Bayıra atdılar mitilin də
Havayı sayıldın it ilində
Başladınsa, yenə bitirim mən
- Yox...
- Onda, qalsın

Gedib-gəlib öldürməkdən danışan MC, sözünə qüvvət
Öz'ə töhmət götürmə sözlə, qazan öz'ünə hörmət
Qarşıma rəqib kimi çıxdın?! Nələr var gör Dünyada!
Sən Dünyanın çölündənsən, onda mən də Çöldünya'yam!
Bax, nəyi danışırsan, nəyi düşünürsən, onu yaşayırsan
Axı niyə barışırsan? Əvvəl üşüyürsən, sonra alışırsan
Yenə hey danışırsan, amma danışdıqlarında düşüncə yoxdu
Yenə yanıb alışırsan, bu “həyat" deyilən şeydə ədalət yoxdu?
Nə danışım axı bioqrafiyadan, elədiklərim göz qabağındadırsa?
Arı kimi çalışıb, qarışqa tək əzmliyəm
Söz, ağa olmalısan!
Söz vulkanı hələ yanmayıbdı, amma mən yanan hisslərimlə qaynayıram
Eynilə Azərbaycanam - az tanıyırlar, amma istedad qaynayıram!
Yaşımı dərəcədən çıxart, görüm: açır maşın yaşıldan cığır
Başını pəncərədən çıxart, görüm, sənin başın maşından çıxır?
Qaşınsan, çıx, yoxsa qaşıyıb qan çıxardıb, mən yarana duz səpəcəm
Düz gələcək yaratdığım illuziya
Bacarsan anla və qarşıma çıx
Yeni bir axın yaratdım: Puzzle'ı dinləyən özündən əmindi
Çünki qulaqda Puzzle varsa, deməli sözlər özündə dərindi
Bəli, özündə dəliyə bənzəyən Əliyə dedim ki: "Şad xəbər:
Arzuna çatdın artıq, deyə bilərsən rahatca, «edəcək şah səfər»”
Son ver!
Sən ətağa, mən gedirəm, yol ver!
Zəif deməsin: "Zəifə yox yer!"
Puzzle a.k.a KorYOLÇU (Yow man!)
Oxumamış aliməm
Hey savaşıram
Kölgəmlə dalaşıram
Gücümlə barışıram
Öz'ə qarışma(ra)m
Öz'ümlə yarışıram
Məğlub olsam belə bax, yenə də qalibəm!

Əlimdən tut, məni qaldır göyə
Dozanı bir az yuxarı qaldır, uyaq
Rəqibə de, aralasın, baldır görək
Gördükləri bütün işlər baldır guya?
Almır guya, amma içində yanır
Sözü yerində demir, içində qalır
İçində hamı ona görə pessimist
Amma, yenə gec-tez (iş) hədərmi oldu?
Axı nələr oldu? Biz eyni qalmışıq
IQ-da keçə bilmir beyni altmışı
Daşını atmışıq, dost qazanmağın
Olsan belə sən lap dostu Qazan Xan'ın
Çoxlu yazar tanı, öz qələminlə
Eyni gəlmir axı, söz əməlinlə
Sözlərimlə mən özüməməxsusam
Ona görə illərdi öz'ümə məhbusam

Bro, gedirsiz yol, amma mənzilə çatmamış, qayıdıb geri
Siz "глазок"dan baxmayın boş, mən zilə basmamış, qayıdın geri
Biz?! "Biz" deyə bir şey yox
İz qoyuram, siz qayıdın geri
Diss atmamışam hələ, rahat olun
Amma hiss edirəm ki, qayıdır o, geri!
Yeniliyi gözləmə, otur və yaz
23'də İlk'disə, 30'da Yaz
O qədər güclüyəm ki, gücümə baş əymədim
Anlaya bilməz ki, onsuz "dayaz"
Yenə danışırsınız çox, amma ki, yenə də əmələ gələndə 0
Bəzən də deyirsiz "yox", sonra da öyrəşib edirsiz, əməldə sınıb
- Yox!
- Şəkili tamamladım axı
- Yox!
- Hər şeyi tam anladım axı
- Yox!
- "Güclülərin mahnısı" bəs?
- Yox!
- Tutmazmı səni ahı, bəs?
Bəhruz nə qədər ki, yanımdadı
Bilib, görüb, keyfiyyətdən ayrılmadım
Bütün görüntülər hamısı yadımdadı
Rap, track, klip - hamısı qanımdadı
Bu rap oyunu bir Puzzle'dı, Puzzle - mənəm!
Meydən varsa, ora gərək hazır qələm
Yazır qələm, yazır vərəq
YOL çox, azım gərək
Azam hələ... (Wow!)
Gör hələ çoxalanda nə olacaq!
Amma, bir-bir və zamanla
Daha girmir yalan, anla
Baha sirrdi, bioqrafiya...

Yer verdim elmə, evimdə
Qayıtdım yerimə, yenidən!
Şöhrətə inanmadım, əsla
Zirvələr parçalandı asta...
Keçmişi arada xatırladım
Amma ki, düzünü unutmadım
Düşdü payıma qanlı pasta
İmza: Azərbaycanlı Баста...

Nəticə və səbəb İlk'di
Bu albom əslində pik'di
YOLÇU öldü, Puzzle qaldı;
Hazırlandı, yazılarla o, səmaya bina tikdi
Gir içində yaşa, bax
Çalış, kir içində yaşama
"Davay", gəlin mənlə başabaş
Yaşılbaş varsa məni əsəbiləşdirə bilmərsiz
Çünki, mən Buddha'yam
Baxın, mən hələ də burdayam
Bilin: yarışan olsa uzaq başı, özü öz'ündən uzaqlaşar;
Xəbər edər: "YOL'dayam."
Bu vergi, zəhər və Yad'dı
O, istəmədi, amma inandı
- "Puzzle" sadəcə gözəl bir addı?
- Yox: miras qalıb, gözə batdı
Mən, hisslərimə ad verdim
İnandım, sular belə dad verdi
Mən, incitmədim nə qarışqa;
Nə "bağışla" demədim, bildim ki, sevgi al-verdi
Əşşi, daha başın buraxmışam
Çünki, yaşılçün darıxmışam, sonra baxışmışam ki, əlimdədi
Əli dəmdi, yəqin ona görədi buxarlanmışam
Gəlin üzək bir yerdə, tez!
Burda mənlə batır birgə dəniz
Əl-üz yuyulmadı, açılmadı göz
Söz yazıb, edib, Əli tamam "100"
Hə, yaş artır, amma yaş axmır gözdən
İncitmək sözlər seçmə, gözlə
Bu beat'lə birgə tango'du
Özü də, səhər-axşam axır o, axır gözlər
Yatır, durur - weed, rep
14 ilə sığdırmışam deep wep
Kim rep deyirsə, desin, daha dəstəyəm
Çünki, daha dərs demirəm - yenə dərsdəyəm
Ehtiyyac hiss edərək sən, YOLa düşdün
Axtarıb, axtardıb, tapa bilmədin,  ноль'a düşdün
Çünki, əsəb, yeni nəsə görən insanlar üçündü
Nəin ki bu Dünya, bu Kainat insanlar üçündü
Sakitlik əslində ehtiyyacdı;
Axtarıb, tapmaq istəyənlər qalır əliboş!
Çünki, əsəbi olanda heç kim eyni açmır
Sakit olmadıqca sakit olmursan
Yeri boş qalır, doldura bilmirsən
Çünki, sən sakitliklə arana YOL qura bilmirsən
"Bilirsən, bir sən deyilsən belə, var mini
Hara kimi gedə bilərsən, guya? - deyir - Ala, kiri."
Mən də qayıtdım ki, ritmə pas atım
Baxdım: olmamışam, ritm pas atıb
Üstündə xeyli qaç, - YOL al bir az - yorul bir az, gör və şahid ol ki, daha Puzzle Nasa'dı
Sözün yoxdusa, bitir daha
Mən repi istədim birdəfəlik silib, atam
Alınmadı, çünki ayrılmadı rep ondan
Bünövrəmin sütunlarında möhkəm betonlar!
You might also like[Bridge]
Sözüm yaradır bir gölməçə
Orda, yaranıb söz gör neçə
Yenə qazanıb uğurlar, dayanacam burda
Çünki, mənəm Buddha!

İlk - sevgimdi
İlk - vergimdi; ödəyirəm
Bezdim mi?
Yox təbii ki!

Bünövrə lazımdı, bu dövrə
Çünki, domino daşı kimi yenə ard-arda dağılır “sütun” dediklərimiz
Bünövrə lazımdı, hər dövrə!
Lazım(dı) bizə bərk gövdə, yoxsa solar hər çöhrə

Bünövrə elə bir şeydi ki, zamanla tələbəni usta edir, ustaca
Bünövrə elə bir şeydi ki, usta olan deyir: Daim ona möhtacam!
Bünövrə elə bir şeydi ki, dartaraq kökündən səni təmələ çatdırır
Bünövrə elə bir şeydi ki, əziyyətin(i) çəkəndə səni əmələ çatdırır
Bünövrə - iç yaralarına təbib
Bünövrə, səmimi olana təbii(di)
Bünövrə - YOLunda yolaçan olur
Bünövrə soruşur: YOL haçan olur?
Sən də cavabsız qala bilməsən, təmələ doğru enir macəra
Bünövrəni ondan ala bilməsən, o geri qaytararmı əcaba?
Bünövrə şəxsidi, barmaq izitək, ona məxsus olan izlərin(i) qoyur
Bünövrə şəxsidi, barmaq izitək, fərqlənir - hər kəsdə o fərqli olur
Bünövrə əməldə təmələ enir;
Heç nəyi yox(du) onun, bi(r) gövdəsi var
Bünövrə qurmaqçün hər əməl eyni(di), (çünki) bünövrənin belə bünövrəsi var...

Bünövrə lazımdı, bu dövrə
Çünki, domino daşı kimi yenə ard-arda dağılır “sütun” dediklərimiz
Bünövrə lazımdı, hər dövrə!
Lazım(dı) bizə bərk gövdə, yoxsa solar hər çöhrə
You might also likeİkinci hissə:
Bünövrə elə birşeydi ki, zamanla tələbəni usta edir, ustaca
Bünövrə elə birşeydi ki, o danışanda dinləməlisən, sus, qoçaq
Bünövrə elə bir şeydi ki, fikirləşmiş hər sözü vərəqə çatdırır
Bünövrə elə bir şeydi ki, əziyyətin(i) çəkəndə sənə qələbə yazdırır
Bünövrə yaxındı, (o) axındı həm də
Bünövrə uzaqdı (və) paxıldı hərdən
Bünövrə qaçacaq, onu qovala
Düşünmə ki heç vaxt, “onu yoraram”
Zamanmı öz iplərin(i) hörmədi?
Yoxsa, başı qarışıdı (və) görmədi?
Güc'üdü Puzzle’ın, sualın sorğusu;
Bünövrədən elə bünövrədi!
Bünövrə şəxsidi, paylaşma daha, qoy qalsın yerində, çıxartma onu
Bünövrə şəxsidi, paylaşmaq baha(dı), amma paylaşaraq çoxaltdın onu
Təməlindən bünövrədimi yasaq?
Paylaşdıq həmişə eyni yeri axı
Biri əbədidi, birisə dayaq, bünövrə təməl (i)lə eyni deyil axı...

Kasıblamısan yaman, ha...
Qalmayıb kassada pul?
Onda, uçmağa ehtiyyac duyanda ol Nassa'da qul
Gəlmisən məhəlləyə bir "толпа" adamla;
Sən ətağa, "масса"dı bu?
Söz davasını bacarmayan yığır "состав"ı full
Astarı bu, utanma, üz istə
Çökürsən diz üstə, rap'imin önündə
Çünki, mən Güclüyəm!..
Axına düşmürəm - axını söyürəm
Həmişə 23'əm!
Qabağım mişenlə doludu, bezirəm, atıram, batır iynə 3'ə!
Aç gözü(nü), ac göz bir Vampirsən, sən - qanın iyini içən
Mənimlə dalaşa bilməkçün çaşıb, yenə "кимоно" geyi(ni)rsən, hə?
Yazıram, çevrilir sətirlər - notlara, piano - piyesə
Nə qədər əlləşib-vuruşsan da, bil ki, yenə O deyilsən
Və son olaraq: Brony, artıq Bro deyilsən
(Öhö, öhö, öhö) Boğulduq axı, osturağa basma!
(Nc, nc, nc) Ərgən blyat, tək qalanda otuzbir'ə qaçma!
Dünya yumru(du), okay, amma düz baxsan, oyuq görərsən. (Agartha*)
Məmim istəyim güclü rəqib(di), sən - toyuq dönərsən

(Yow!) Moyonezi bol! (x3)
Deyirəm, anlamırsan - dubsan!
"Dubl" deyəndə, deyirsən: "My name is İbo."
(Yow!) Moyonezi bol! (x3)
Mayonezi bol olmayanda bu rəqibin dadı olmur
Hər nəysə, boy...
You might also like[Verse 2]
Ey, Konfutsi;
Mən yox, bax, kayfı bu istəyir
(Ye!) Tar, kaman və
Hype üçün bir az "yar əman", hə?
Mən Müdrik kimi
Yaşadım, sənsə bir bit (beat) kimi
Üstümə hürmə
Çünki başa salıram cümləbəcümlə
Bundan əvvəlki dördlüyün qafiyə sisteminə;
Donub, qalıb Puzzle; hack'er olub, block qoyub
Bax, səni nə pisləmirəm, nə də battle istəmirəm;
"Srok" qoyub diss'ə;
Hissə verib gücü, durub, qoyub!
Qaranlığın içindəyəm, məni tapa bilməkçün YOLÇU, Kor olmalıdı
Sınadın, olmadı? (x2)
İşin nədi?
Sına, olmalıdı..
Paster'i misal çəkmə, onun vəkili deyiləm
Məni bil, fərəhlən!
"Tüpürüm battle'a, battle'dan öncə öldürdüm mən, səni bir track'lə!"
Nə qədər düşürsən, o qədər qalxırsan;
Deyirəm: "Hələ də azdı."
Epi'nin rap'inin yarısını elə və denən ki:
"Elədim, Puzzle!"
Müharibə istəmədim;
O ki belədi, əyar - mənimdi!
Atılan diss'ə cavab verdim, indi qərar sənindi!..

Rap yarışma deyil! (Rap yarışma deyil!)
Rap yarışma deyil! (Rap yarışma deyil!)
Büdrəmirəm illərdi. (Kor, gözləri açıq öldü)
Rap yarışma deyil! (Rap yarışma deyil!)

Ey, rap yarışma deyil! (Rap - ritmin əməlləri)
Rap yarışma deyil! (Rap - nitqin həqiqəti)
Büdrəmirəm illərdi. (Real deyil AzRAP axı)
Rap yarışma deyil! (Xəyal edib, yazdım axırı)
Yenə gərgin oyun - başını alıb - gedir masada
Qazanan hey tələsir, hərçənd, gecikməsə də
Heç kim əsəbə üzdə bağlı ola bilmir
Sözünü udur, deyə bilmir; zamansız çəkir məsəli
Çətin məsələdi...
Çəkib tələsir
Amma, tamamlaya bilir yalnız tək çəkəni, hər əsəri
Bil, hər kəs(ə) bir fərdi - şəxsiyyət, hür
Sevgi və sülh yaşamaq üçün bİlki tək kəsədi
Çəkməsə - bil - Puzzle, Əli dƏli olar
Dayanmadan düşünsə yenə, salar məni yola
Həyat gəmi ola, kaş dənizsiz üzə bilə
Günəşlənəndə sakitcə apara özü ilə
(Hıh!) Özü bilər, daha mənimçün əsas rap'di!
Rap? Necə deyim...
Rap mənimçün həssas yerdi
Anlamayıb deyir: "Maraq oyadıb, səs sal reski."
Belə deyənləri KorYOLÇU "kəs, at!" deyibdi
Düzdü, deyib mənlə, amma kəsad deyibdi
Verirəm cəza, çünki Ceza "Feyz al!" deyibdi
"Nigga" deməklə ağ günə çıxmısan yəqin
Həyan itib, döyüşdən sağ yenə çıxmısan yəqin
Rap'in ah'ı tutur adamı tez - yolu azanda
Məndə də "ah" edir o, yaxınlaşır orqazma
Ölümə gor qazıram;
İllərlə çalışdım və çevrilə bildi sonunda Kor - Puzzle'a
Və daha deyirəm: "Yaşamağa üzüm var!
Çünki, səhv etsəm də yaşamağa lüzum var..."
Alma bağçasında yenə cənnət həzzi;
Orda çoxlu savab edənlərçün hətta üzüm var
Sən, bir də gəlmə yanıma mənim!
Addım atsan düşün ki, atsam əgər, qalaram əlil
Yalana əlin (sənin) batsın yenə
Yarama gəlib yaxından bax, qınama məni...
Sınama məni;
Sınaqları bitirib gəldim
Sıraya məni qoyma, çünki sıxılır Əli
Axına qarşı üzməyim lap, axına düşüm
Amma, bir də boyun əymə;
Sən - dayaqsan; yıxılır Əli...
Za to tapdım öz'ümü yenə də, bu mənə bəs
Atom olan hiss tez sönür - gəlirdi tərs
Alo, eşitmirəm, səsiniz gəlmir daha
Paydos, qəlbi yığışdır əlində padnos
Talstoy oxumamış "Etiraf" yarımçıq qalır
"Mars ol!" deyəni mars et, ağzı açıq qalır
YOLÇU olub həmişə Hanzo, ola bilər tez küsərsən
Dörd divarda kars ol, sonra Azadlıq'da düşərsən. (Bitch!)

Be humble, otur, sakitləş...
Əgər səbəb və nəticə
Çıxış yolu üçün variantlar axtarırsansa
Onda qulaq as:

Əvvəlcə öz'ündən başlamalı hamı
Ganja'nın boğazda yaş qalmalı tamı
Mən - öz'ümdən başlayıb, heç kim olmuşam
De, bax, buna görə YOLÇU olub, tək ölmüşəm

Rap yarışma deyil! (Rap yarışma deyil!)
Rap yarışma deyil! (Rap yarışma deyil!)
Büdrəmirəm illərdi. (Kor, gözləri açıq öldü)
Rap yarışma deyil! (Rap yarışma deyil!)

Yenə bənzətmələrimlə kəsib doğradım
Xəncərimi əlimlə tutdum, gizlədim yarısını
İzlədim hamısını pəncərədən, Əli ilə
Bu bir evdi
Kumir (illərdi) eyni(di)
Cəmi 23 ildə “yubiley”di
Güc'ləndi Puzzle, vurmağa hazır(dı)
(Axı) orda olduğunu nə biləydi?
O biləkdi, deyir ki: Vurduğum yerdə bitmirsə gülləriniz
O ürəkdi - ürəyinin içindəki alovla yandı külləriniz
Tapıb, (sonra da) itdi;
(Çünki), öz’ə gedən YOLda ən gözəl(i) çatmaq deyil, YOLdu
Labirintdi, “içindəki YOL istəyini kəsib atmaq – deyir – olmur”
Yenə öz’ü aşdım
YOLun özü yaşlı(dı) səfərimdən
Hər səhərimdə süz “yüz”ü, yaşıl
Söz gözüyaşlı(dı) qəhərimdən, hər səfərində
Get-gedə çatdım
Göt gədə, çatdım, sancdım bayrağı alnınıza!
Heç kimə çatmır ki, heç kimə çatmır
Bu çatmır, ağır olan ağlınıza...
Elə bir ömür yaşadım (ki), sanki Gabriel 100 ilimi yaşayır
Bir günahsız Hobbit, sanki mənim üzüyümü daşıyır
Puzzle, miras qalıbdı YOLun!
YOLun sonu olur niyə sonun?
YOLÇUnun sözlərinə aşiqə ola-ola sənin ritmlərinlə (bir) olum!
You might also likeKeçid:
Ədəbiyat, ağıl ölüb daha, əbədi yat
Kim ki, görmək istəmir sözün Güc'ün(ü), onda səbəb inad(dı)
Yaxşılıq dindi, yayın onu sözün gücü ilə
Necə ki, Puzzle onu yayır 30 ildi 23’ü ilə

Getdim, gördüm YOL bağlı(dı), sonu yox(du)
Təmizlədim, keçdim mən
Hissə-hissə bölən hissim “Hissə” görüb, (mən də) tənzimlədim “Keçid”lə
Sözün düzü, sözün öz'ü dözür, özün bir tutmur siz(in)lə
Rap’i, Əli edir dəli(cə)
Gedir, gəlir, (amma) oturmur siz(in)lə
Gözdən, insan(lar) niyə düşür, niyə? Düşün
Kirdən yaranmışıq
Qara işıq üzünə niyə düşür, niyə? Düşün
Birdən ayılmışıq (ki), yaranmışıq
Yadımıza niyə (heç nə) düşmür, niyə? Düşün!
Sürüdən “ayrılmışıq”, (guya) “azad”mışıq
(Bəs), aşağıya niyə düşmür, niyə? Düşün, tez!
Həvəspərəst, tələm-tələs(ik) n(ə) olub?
Qəfəs qərəz(di);
Qələm, tələs, olmur!
Nəfəsdi məst, (çünki) gələndə səs, yormur
Əsasdı qəsd?
Bəs, kimə nəsib olmur?
Saf (halda) içib, açdın saf (olan) çi’ni (və) etdin saf-çürük: Olmur saf(lar) “çürük”
Yenə YOLun içinəmi girmək lazım(dı)?
Boşunamı YOLun öz’ü oldu bədən?
YOLu elə kiçiyinə vermək lazım(dı)
Xoşunamı getdi? Söz oldu hədər, yenə
Narahata öyrəşdin rahat-rahat
- Mənəviyatmı yaddı?
- Yad daha
Yoxladım hər bir sözü saat(ba)saat
Ədəbiyat, əbədi yat daha...
Son hissə: (x2)
Ədəbiyat, ağıl ölüb daha, əbədi yat
Kim ki, görmək istəmir sözün Güc'ün(ü), onda səbəb inad(dı)
Yaxşılıq dindi, yayın onu sözün gücü ilə
Necə ki, Puzzle onu yayır 30 ildi 23’ü ilə

Səssizlik
Ya səssiz İlk?
Suallar, mübarizə
Səssiz pik
Səssizlik!
Deyil səssiz İlk!
Yenə rap, ganja
Plus, sənsizlik

Qapındayam, əgər açmasan
Qal peşmanlıqla baş-başa
Kaş, qəlb gözünü açmayaydı
Sevsəm əgər yenə, daş başa
Maşınım da yoxdu sürüm, gedim gecəyə
Necə müqavimət göstərsin asfalta təkərlər?
İstəmişəm; o, görüm deyir neçəyə;
Çün(ki), tapılmayanda zombilər axranca gəlirlər
Niyə, boş yerə kədəri çoxaldım?
Bakı! Daha xoş gəlir, inan, boş başın
"Niyə dərman bədənimi axı buraxmır?"
Deyirdim əvvəllər; 1 ay olar artıq, boşandım
Qaldır yenə ağır şeyi, hədər yerə
Varlı, malı zəif bilib, ayıq çəkib, hədər edər
Sən öz'ünü ən ağıllı zənn edib, addım atarsan
İlk addımı atanda YOL səni məəttəl edər
Fuck Peace!
Əsas olsun bədən təmiz
Xoşbəxtlikçün lazım düzgün mədə həzmi
"Daha gecdi" deyə düşünmə
Qoru öz'ünü, gecə üşümə
Çünki, dözməyib, oldun sən də təslim!
You might also like[Bridge]
Zamanla səmaya ucalıb, gəncliyə qocalıb, fikirdən yaranmışam
"Zamana burax, get" deyirlər
Bilmirlər, illərdi hədəfdə dayanmışam
Bu elə bir tələdi, bələddi; addımı atmağa macal vermir qəti
Gələcəyin qapısına çatmısan artıq, Puzzle; burda açar keçmir qəti

Betona yumruq vurub, bita gəzdirir kələ
Burda düzgün yaşaya bilmir, viza istəyir hələ
Tesla hirslənir hədər
Yer zad pisləyirsə, gəl
Pullu obyektə "yox" deyir, nisyə işləyirsə, "hə"
Sənətin copy paste, sözlərin control+shift
Çünki, yaşamadın, həyatını etdin ancaq kontrol, shit!
Halbu ki, səhv etdin, hər Puzzle'ın gözünə göründükcə sən
Həqiqət qabıq dəyişdirdi, süründükcə yerdə sən
Cəmiyyətdən qovulanların hamısı xorla sayılar
Kişinin özünəinamını sındırır porno saytlar
"Dazavik" özü özünü necə yazdı?
Hərşey aşırı "Hələl İlk", "A|utro",  "Hərşeydən Biraz", "Həmişəyaşıl"dı
Yəni İlk: Dərin pik!
Yüksəklikdə dərinlik
Dərdə lazım şəriklik
Yəni, İlk!.. (x2)
Bezdirəndə yəqinlik
Mənə lazım dəqiqlik!
Dəqiqlik!.. (x3)

Zamanla səmaya ucalıb, gəncliyə qocalıb, fikirdən yaranmışam
"Zamana burax, get" deyirlər
Bilmirlər, illərdi hədəfdə dayanmışam
Bu elə bir tələdi, bələddi; addımı atmağa macal vermir qəti
Gələcəyin qapısına çatmısan artıq, Puzzle; burda açar keçmir qəti

Bütün şəkillər yarımçıq!
Puzzle belə quruldu
"Nietzsche daha yorğundu."
Müdrik belə buyurdu
Sualların yağışından
Puzzle yenə duruldu
"Əsl müdrik buyurmur."
Müdrik belə buyurdu

O, kim edir səhvi yola verir
Dalaşmayın, bir olun, tutuşub əl-ələ yola gedin
Sondan əvvələ, əvvəldən sona gedin
Çün(ki), Puzzle küçə məktəbində əvvəlcə 10'a gedib
Sakit olma, səs çıxardıb üsyan elə
Nəyi ki, görürsən ki səhv gedir, hamısını rüsvay elə
Çoxuna gəlməyibdi xeyir dostdan hələ
Bu söhbətlərin başını buraxıb, gedirəm Disneyland'ə
İçimdəki uşağı böyüdüb, adam etdim
Yarıb getdim YOL'u
Həyatın üzünə dedim: Tamah heçdi!
Çünki, 23'dən sonra ancaq savab etdim
Bada getdi bəzi illər, anladım ki, sabah gecdi
Güzgülər - dostumdu, insanlar - kitabım
Sakitliyim qalxanımdı mənim, üsyanlar - xitabım
Mən(im)lə YOL'a çıxma, çünki ziddi, YOL ayrılır
Yenə gedir Puzzle, deyir: Bitdi 16'lıq!

Səninlə dalaşmaram mən, hisslərin incə
Üzümü görə bilmərsiz, mən istəmədikcə
Çünki, yaşadıqlarıma görə mənim deyimim xoşdu
Özünü ağıllı zənn edirsən, amma beyinin boşdu
İlk'dən şəkil qoydum kristal kimi insta'ya, dondu
Puzzle güclənib qarşına gəldi birbaşa, nə oldu?
Özümə rəqib axtarıb, sonda öz'ümü tapdım, o oldu!
Yollara düşdüm və YOLÇU olmaq istədim, YOL oldum...

Yazıram-pozuram yenə, mən deyirəm: Nə var, nə yo(x)?
Hazıram yenidən, sənsə baxıb oğurladın, var ol
Üstündən qırıb öz'ünü tapmaq istəsən, qırıl, day ol
Yalandan şər və şərh
Gecədə şeh olanda Ay ol
Bu mənim asta ritimim(di), bax
Terasda o beat'mir ki
Deyirsən "öl, yarısını böl"
Onda yarasını söy ki, onu mən açmamışam
Hələ (ki), acmamışam
Gör ki, görmür könül gözün
Gedib, gəlib mənə kürəyini söykəyir
Küçəyə çıxmadıqca, küçüyə bayram oldu küçə
Hələ ki, işləyir 3'ə
Kodladım öz'ü 23'ə
"Küçəyə çıxma" dedilər
Əldə marka var, evdə tənha qal...
(Qalıb geridə, mal)
Qız Qalası qız qalıbdı, bro, onda sən də #EvdəQal
Gücləndim, gücləndim, gördüm (ki), gücü güclə daşıyır Puzzle. (Yow!)
Üşəndim, Günəşə dedim ki: Olubdu Puzzle hazır
- Yox!
Niyə ki, a(y) kişi?
Yalandan "yox" demək, öz'ünə qarğışdı
Alınmayıbdı?
Onda, de, nə çatışmır?

Örtülüdü rəqəmlərlə Hip-Hop
Beş-beş birləşdir və yarat!
Həyat bir oyundu, Puzzle da oyunçu;
Hər şeyi birləşdirdi rahat!
Beş-beş hər şeyi birləşdir!

Dəqiq olmayan(lar)ı “çurban” edirəm
Dəqiqlik Tanrıdı, (onları) qurban edirəm!
Hərflər ölkədi, rəqəmlər paytaxt(dısa), zəif rapper’ləri yurddan edirəm!
Əgər ki, gülürsə sözümə hər it, (o zaman), görünür rəqəmlər gözümə hərf
Soruşduz: “Ən Güclü Puzzle’dı?”
Yavaşca cavab verirəm ki: “Həri!”
Qurduğun cümləni böldüm ikiyə - mənanı çoxaldıb, etdim hədiyyə
Başın işləmirsə kimdədi günah?
Başqalarına heç baxma qətiyyən!
Əvəzində sən də birləşdir, (çünki) birləşdirmək də bir məşqdi
Bütün fikirlərin acından öldü, (qurtulmaqçün) fikirlərimi yedin (və) iriləşdin

Örtülüdü rəqəmlərlə Hip-Hop
Beş-beş birləşdir və yarat!
Həyat bir oyundu, Puzzle da oyunçu;
Hər şeyi birləşdirdi rahat!
Beş-beş hər şeyi birləşdir!
You might also likeKörpü:
Saqqalım ağdı, əlimdə əsa (var)
İçimdə YOLÇU’du, Puzzle’dı və sa
Rap məni seçəndə boğuldun yasa
Sanmadım asan (və) çəkdim əziyət
Hər tər tökəndə çoxaldı xəzinə
Hərdən görəndə çox azdı, əzirəm
Hər dəm söyən də yobazdı, (mənsə) nəzirəm
Həmdəm öləndə - YOL azdı - gəzirəm

“Orjinal deyilsən, Hip-Hop bezir.”
Beynin bu dördlükdə xitab sezir?!
Üçlə vurub bir əlavə etmə, bu deyil ki, Kollatz Hipotezi!
Rəqəmlər ayrı bir Dünyadı, amma sənin rap’in üryandı
Rap’in əziyyətin çəkdin, sən guya
Yaşadın xülya, (mənsə) daşıdım Dünya!
Gördüm ki, acmısan, atıram sənə ət
Mən daha artığın(ı) qatdım sənətə
Gözünü dikmisən boş bir səbətə səhərdən, hə?
Sənə nə?
Yedim gilasları, etdim sırğa
Yenə ayağıma görə deyil yorğan
- Puzzle, track’də səhv var
- Doğurdan?
Mən yaradım yenisin(i), oğurla
Keçid:
Örtülüdü rəqəmlərlə Hip-Hop
Beş-beş birləşdir və yarat!
Həyat bir oyundu, Puzzlе da oyunçu;
Hər şeyi birləşdirdi rahat!
Beş-beş hər şеyi birləşdir! (x4)

Küçələr bizimdir, bax qanayan dizimdir
Ucuzdur Ganja burda, baha olansa benzindir
Böyüdü əkdiyimiz Ganja, biz almırıq pulla
Yaşlı həm də şirəlidir, elə bil Resindir  (x2)
Əlli səkkiz yaşından istədi ki, görməsin
Gözlərini çıxardı, harda olduğunu da bilməsin
Kölgəsi özü ilə bir hərəkət etdikcə
Anlamışdı dünya fani
O da çalışdı ölməsin çəkməmiş
Ey! Haqqını tələb etməyən gədə
Bizdə Ganja çoxdur burda, düzdür
Amma yox çəkən
Yəqin hamısı qorxur hündür yerlərdən
İstədiyini edə bilən insanı görmədim ölkəmdə
Bəlkə də əlimdə Joint
Mən də küçələrində gəzib Bakının
Qışqıraram : "Məni həbs eləmə!"
Bu mənim azadlığım deyil, mənim haqqımdır
Beş dostum varsa, onun mütləq biri satqındır
Ürəyiniz əgər Ganja istəsə, bitəjan
Üç ayrı ölkə, üçü də türk və üçü də asıl jön
Gözünü aç və gör
Dünya qucağını açıb gözləyir
(Abi kafam taşak) Gözləyin
Gedim alım-gəlim tez-tələsik
Biz də high olaq
Təbiət yaşıldır deyə
"Çox gözəldir" - deyir - "bax, bura"
Jamal'la Ezhel yazırdı
KorYOLÇU yazmalıydı
Əslində mövzu çox idi amma vaxtımız azıydı
Bilirəm zor olardı, yazmasaydıq
Çünki siz sevgidən istəyirsiz amma biz saygı
Ganja az da olsa, çalış, tonla ye
Qırmızıyla sarı əlavə elə və həmişə sonda de

Məni çalış üzmə, axı sən sayağam
Sən bunu edəndə gecələr dayağım
Yönümü itirsəm mən, seçəcəm hayanı?
YOLÇU yolda qalsa, çəkəcək havayı
Bil - öncədən din
Öncə zəngin olmaq istəyib, sən olma zəncir
Unudulan hər şeysə "öncədən"di
YOLÇU'nu yolda qoyub, getmə səssiz
Etmə zəng, sil nömrəmi mənim
Ölmədən, Əli hələ sənə qovuşacaq
Tələ qurma mənə
Əgər, sən getməsəydin, olardıq bir - olmazdı kin
Ölçmə sevgini, guya azdı ki?
O'na çatmağa dua azdı, bil
Əllərilə suya yazdı ki:

"Axır gecələr...
Axı, necə mən qalım oyaq?
Qulaq asım pula, kasıb
Sual asan: "Necəsən?"
Heç yaxşı deyiləm, amma
Yaxına gəlsən yaxşı olar
Ömrünü seç, yaşa və anla:
Həmişə axır gecələr..."

Səhəri gecə əvəzliyər, bilmirsən olub necə
Mən ya da ki, seçim edərək, gecəyə oluram heca
Yüksəlir həyacan
Məndən "sevirəm" sözünü borc al
Gecə şahidim, bu isə, sonuncu Ay
Onunçün pay saxladım
Orucdu day...
Hadisələr baş verir, amma bu həm də ki, oyundu. (YOX!)
Daha əlçatmazdı. (SON!)
Onu alçaltmazdı YOL
Dünənsə toyundu. (Yow...)
Daha mən yoruldum, bağışla
Əl-üzünü yudum yağışla
İzlə, bizə tərəf axır gecələr...
Axı, necə mən qalım oyaq?
Qulaq asım pula, kasıb
Sual asan: "Necəsən?"
Heç yaxşı deyiləm, amma
Yaxına gəlsən yaxşı olar
Ömrünü seç, yaşa və anla:
Həmişə axır gecələr...

Axır gecələr...
Axı, necə mən qalım oyaq?
Qulaq asım pula, kasıb
Sual asan: "Necəsən?"
Heç yaxşı deyiləm, amma
Yaxına gəlsən yaxşı olar
Ömrünü seç, yaşa və anla:
Həmişə axacaq o...
"Xeyir və şər" deyir bəşər
Özün qəşəng bilirsən
Əşi, hamı öyrəşib
Gülür mürdəşir, üzülən bizik
Ürəyim sevgimizi edir nəşr
İnanıram hərşeyə, çıxır leşim
Bu sevgi ganja'dı, bitmir ki, yeşik
Rahatdı beşik; yırğalayır, amma yarğılamır...

Mənim bir evim var; onu içimdə əllərimlə tikmişəm, daxmadı
Mənim ümidim var: Yolu keçib sonda bilim, suallar saxtadı
Mənim kədərim var. Neçə gecə özümü asmamaqçün çalışdım
Mənim hədəfim var: içimdən gəldiyi kimi edib, rap'imlə yarışım
(Eyo!)
Hisslərə sərhəd yoxdu, amma dünyada var
İnsanları bölmüşəm dünyalara
Kainat olsa dəniz, dünya batar
O batsa dalarıq röyalara
Söylə, amma səmimi ol
Həmin kino - yenə həminki yol
Ganja var məndə, paxıl deyiləm, əgər istəsən olsun səninki o
Şəkil və bütünəm!
Həyat yaşıl ganja, mənsə tütünəm
Hisslərini ütülə və geyin əyninə şah
Şam İşığında'n bu tərəfə hələ ərimədi şam
Axını üzə bilər tərsinə, güclü!
İçimdəki musiqi hər simə düşmür
Hər səhər üçün yeni, pozitiv ruh halı
Şərt deyil, şəndi; öz'lüyündən çoxalır...
A ye! Sözlə arıyam, soxuram!
A, B - bizdə variant çoxalar
"Abi, dünya yaşanılmazdı" demə, "yaşım azdı" deyən Vampir!
Bro... qaçıb gizlənmisən, hə?
Bəs, öz'ündən hara qaçıb gizlənəcəksən?
Həyat polisdi, sən gizlənərək çək
Üçüncü hissədə güc mənə rəhbər
Etmirəm bu işi mən giclərə, hərçənd, güclülərin mahnısı güclənəcək hələ
Gec gələrək (sən) tələsmiş oldun
Yaşamağa meyilli insanlara noldu?
Yarıda qoyma, yola davam hələ!
Yol beat'di, mən verse - sonuna var hələ
Oyunda var tələ, ehtiyyatlı ol;
Hissə güc verəndə olur sənin ehtiyyatın ноль...
You might also like[Nakarat]
Güc birlikdədisə, o zaman təkliyindən yaran
Soruş öz'ündən: "Birlik nədi?"
Və qocalıb, təkliyinlə çoxal
İnan ki, bacara bilərsən - çalışsan
Həyat axıb gedir, sənsə yarış san
Yarış, qazan, (amma) ölənə yaxın anla:
"Qazanmaq yaxşıdı, çoxalıransa..."

Güc birlikdədisə, o zaman təkliyindən yaran
Soruş öz'ündən: "Birlik nədi?"
Və qocalıb, təkliyinlə çoxal
İnan ki, bacara bilərsən - çalışsan
Həyat axıb gedir, sənsə yarış san
Yarış, qazan, (amma) ölənə yaxın anla:
"Qazanmaq yaxşıdı, çoxalıransa..."

Əziyyətim hədər getməyəcək, bundan tam əmin ol
L-Mir kimi deyirəm: "Olmaram artıq day həmin o."
Vursalar zərbə ağrımaz
Etsələr hətta Nağılbaz
Yaran sağalmaz, amma öz'ündən çalış əmin ol
İynə saplamaq daha çətindi, bıçaq saplamaqdan
Qorxma, gəl ürək edib bir uçaq, saxlamazlar
Bucaq baxışa tabe artıq, çünki baxış "önəmlidi"
Yarış önəmlidi - rəqabətsiz sözlər ölər diri
Ya da, bütün həyatı yaşa başdan bi' də
Daşdan belə pul çıxartmaq yaşamaq üçün stimuldu
"Quru çıxar rap" deyib, mən ST oldum
Yaş var bi' də, (hə...) bilmədən mən asta-asta 27 oldum
Arzular dilə gətirmədikcə hədəfdən yayınmır
Söz ox, səs yayımdı
Qalıb hədəf bəs hayanda?
Nə etsələr də fərqi yoxdu, diqqətim yayınmır
Hiddətinsə artıbdı
Artan nifrət tək artıqdı
Lazım bi' də səbr, lazım bi' də bilmək neyləmək
Lazım yerində hərəkət etmək, bir də əylənmək
Boş yerə ümid et, boş yerə inanma amma
Lap, qopar öz'ündən, özünə qapanma amma...
Güc - təzaddısa;
Künc - cəzadısa;
Bürc - bəladısa;
Çox gülüncdü insanoğlu
Süz bir az daha
Göz açılmasa;
Söz yazılmasa
Deyərdim ki: "İnsan oldum."
Sözlər özümdən ağırdı, öz'üm sözəm elə
Ağılın dünyasında mən üçüncü gözəm yenə
Ağılım - fərqindəlikdi
Puzzle'ın fərqi də İlk'di
Ömürün hədiyyədisə, sözlər bir dəfəlikdi
Şairin dərdi yazdıca artır, dərdi - yazmaqdı
Yazmasa azad ola biləcək, tə ki yazmazdı
Amma yox, yolum uzun, əridi buzum, mən hazıram
Anladım: mən, Puzzle'am deyə labirintdən yazıram
Və bir də, dostları itirməmişdən öncə mən, gücsüz idim
Amma, düzəltdim, öz'ümü qoyub küncə mən
İnanmadım ki, bürcə, inandım sözün gücünə
Daha hamı necə, mən də elə: özüm üçünəm
Elə bildilər inanmıram, inam mənim inadım
O mənim gücüm, mənim sözüm, mənim tək dayağım
Anladım: olmayacaq həyatımda tənəffüslər
Yaşatdığın həyat üçün sənə təşəkkürlər...
(Haaah!) Dərindən nəfəs al
Ya da təslim ol və denən: "Yadam."
Dərdindən qəfəs al
(Ehhh... nə isə... əşi!)
Əliyə təzə ad: Puzzle!
Oyundadı yenidən, hazır!
Əlində təzə dad
Bu axı Güclülərin mahnısı! (Beş!)
Edibdi fake gücün hamısını leş!
YOL'a kim hörmət qoymursa, izlə
Yağışlı YOL'da ayaqqabısını deş
Çünki, sən tez sönüb, tez barışıb
Çıxış YOL'unu gördün: bankı yarmaq
Çünki, mən aydınlıqda işıq
Amma sən - oranı göstərən barmaq
Anlamaq lazımdı əvvəlcə, bruder
Ki etməyəsən belə səhvi bir də
Yadda saxlamaq lazımdı ki, itsə
Görərsən, xalta taxıb, artıq itsən
Hə, birdən-birə, bilə-bilə edir özü, blyat!
Za to, sonda gora özü gedər
Ona görə də ki, özü bilər
Gücdən gələn yenə gücə qayıtmalı
Gücə gedib DİV, cücə qayıtmalı
23'ündən sağ 3'ü qayıtmalı
Axı de gedibsə nə üçün qayıtmalı, hə?
Azadlıq başlayır başdan
Azad deyilsənsə, buna səni inandırıblar
Yazanda çoxalır "kaş"lar
Amma inanansan, çubuqlar birlikdə sınırlar
Bu şok dalğası, qop!
Uşaq baxmasın, qoy!
Yumşaq dalına bir təpik
Yurdu şah alıbdı bir qəfil
Boşuna almasın, boy!
(Wow!) Uçuşan ağlındı, boy!
Uçuşa qalxmasın qoy!
Yormuşam hissləri, gizlənib
Yazmışam yenidən
İzləyib bu şah, ağıllı YOL! (Yow!..)
Yox, tərifin təəccüb doğurmur
Mənfilər tək cüt doğulmur
Dərində hər gün boğuldum
Son YOL əlimdə olanda qorudum
Çünki, YOLÇU olanda zor idi
Belə isə, çalış və güc qazan
Dayan, denən qısqanıb mənə ki, bəs "zəifsən"
Sayaq, görək, mən güclü, sənsə boş tərifsən
Yazan söyərmi?
Bu deyil axı açar
Yazar düşüncələrini açar
O, Flash'dən tez qaçar
De görək, bu fast flow'du, yoxsa, yenə mövzuya tərs flow'du?
Eşitdinsə, tərs minor'du
Bilməyin qarşısını kəsmir ordun
Qorxduğuçün qəsdən bro'du
Kəsib-doğrayıb, mən qəssab oldum
"Təslim oldum" demədim
Sadəcə, öz'ümə dedim:
"Öz'ünü üzgün göstərmə!"
Açar budu, bil: güzgü göstərmək
Açar bunu bil, düzgün öyrənmək
Məna - həyat üçün yaşıllıq
Dərdindən nəfəs al, yaşa, qat başını. (Aşırı)
Yaşımın gətirdiyi yenilik + müşahidə, sanki təkdi + bildiklərim eyni deyil + bilir ki, güc bilməkdi + bilir, bilgi çətin deyil + yersiz etmir hörməti + safdı, amma hərif deyil + boş tərifi, töhmətdi = Puzzle a.k.a Puzzle a.k.a Puzzle a.k.a Puzzle a.k.a Puzzle a.k.a Puzzle a.k.a Puzzle...

Güvənib təcrübənə, təslim oldun təəccübünə
RAP - Ritmik Azərbaycan Poeziyası'dı tərcümədə
Həqiqət qapısı açıq;
Bəs açılıb cəftə necə?
Düzü hər səhvdə seçər, rap'lərisə həftəbecər
Söz otağımdan çıxan hər track qaçıb, çatdı, çıxdı zirvəyə
Öz axtarışlarım yenə uzanıb, samanlıqdan çatdı iynəyə
Yox, o bildiyin zirvə deyil, bunun adı "Bilgəlik"di
Sən bilmə İlk'i
Bəs bilirsən ki, biləndə qarışacaq ağ-qırmızı pivəyə?
Gör nə qədər vaxt keçib, mən hələ də burdayam və eyniyəm
Kor olanda görməyən Əli, Puzzle ilə çıxıb həqiqət seyrinə
Bəs, nə oldu ki, bu uşaq hərşeyi görməyə başladı, bro?
YOLÇU'nun "dobru" yazıb, uzatdığı bütün verse'ləri Puzzle ilə yaşladı flow

Vaxt getdi...
Daha mənimlə üz-üzəsən
Çoşub əsdin, amma deyə bilmədin yenə sözü düz üzə sən
Küçənin ən dibində toz toxundurmursansa, hüsnünə sən
Gücüm əzər!
Barışmaram, əgər sən boş yerə küsmüsənsə...
İnan ki, onu çapardın, əgər sən, elmin at olsa
Söküb, yığıb, dağıdırsan;
Blyat, elə bil, sən əsl Terminator'san!
Xətrinə kim dəysə, fərqi yoxdu inan ki, gəl soruş: Babe, noldu?
Cavab verim: Hal-hazırda olduğum bax bu yer, Babylon'du!.. (Yow!)
Sətirlərlə zəlzələ yarada bilən MC mənəm!
YOL göstərənim heç olmayıb deyə, yol sala bilərəm
"Tə ki", "kaş ki" deməyib toxunmuşam, mən hər dəfə mətləbə
Tək bacarmağla show göstərib bunu etmişəm hər dəfə

Ən gözəl etirazı edib, öz'ə dedim:
Yaşa, Həyat olaraq!
Kafka'sız çevriliş edənlər bəs, tamamlanar zəif olaraq?
Yox təbii, KORtəbii edirdi yenə, mənə səhvi tərif olaraq
Göndərdim zərfi donaraq və yazmadım ona bir daha...
Mən məsələn də indi, deyinim yenə mətləbə də indi
Gedib-gəlib tərsləmə deyə məni, Əli verir məsləhətlər indi
(QulağınI) aç, eşit!
Fuck the shit!
Saxla hətta bağda şir
Vaxt yetişir, kral eşir
Taxt beşik? Yox əşi!

Qaç, tullan, get
Tez burdan get sən, blyat!
Xaç çıxart tez
Et dua tez sən, blyat!
Saç ağart tez
Bilik, ucal tez sən, blyat!
Tac qoyun tez (başına)
Say qoyun, yat sən, blyat!

Böyük həyatlarda özü boyda böyük dərdlər yığışır, alış
Puzzle alqış alır, barış
Deyil yarış həyat daha...
Böyük ölkələrdə balaca insanlar düzgün yaşayır
Çalış, guya alış buna
Yarış olsa, qarışma buna!

(Qışqır, paxıl!)

Tez nəyə inanmaq istədiyini dərk edib, sən tərəfini seç:
De, illüminati
Ya Güllü, Memati?

Bilərək edib, gedərəm YOLumu azaraq
Çünki, riski düşünməyəndə risk azalar
Hamı həyatını borcludu ortaq bir yazara
Mənəsə Puzzle əmr verir, deyir: Yaz ala!
Baş üstə, yazaram Puzzle, amma haçana?
Cümlələr quran YOLu səsimlə keçim, qaçaraq
Gördüklərim çoxalır, yazmağa çox acam
Misal: bilib bilmədən nəsihət verir tox aca!
Rəqiblər kölgə olub addımımı sayır(lar)
Cır səsimdən həzz alıb, savadımı yayın
Fikir, bütün bildirlərimi divar kimi hörür
Puzzle yazarkən, fikirləri diyar kimi görür
Kral lütdü, kral bütdü, mən də səhrada dərviş(əm)
Oldum qəhraman, ərmiş, (axı) təkamül edir vərdiş!
Yəni, sual hədər verilmişdi ağrılar üçün
Mənim duam hədər edilmişdi Tanrılar üçün...
You might also likeKeçid:
"Ümman" və "güman"ın birləşməyidi
“Gümman”dan umarağ nə istəməli(yəm)?
23 çarə olsun və kömək etsin ist(əy)ər, Əli

Göydən gəlir səsi, yenə kitab yazır deyəsən
Qışqırıqlar yer altından! (x2)
Kitabında nida dolu(du), əsəbləşib deyəsən
Qaçıbdılar yer(in) altından! (x2)
Bizə, içib qanun yazıb, atıb, qaçıb deyəsən
O görünməz(di)! O bölünməz(di)! (Bəs), o da ölməzmi?
Qanunları məntiqsizdi, ərköyündü deyəsən
Qəlb(i) döyünməz! Ərköyün(lər), bəs, YOLa dönməzmi?
Qocaldıqca əmələ gəlir yara, qırışla
Mənə qarışma, ara qarışsa yaradılışda
Yenə yarışma(dı), meydan(sa) düşmanın ətrafıdı
Puzzle Tolstoy’du, bu track də “Etiraf”ıdı
Sizə söyməməkçün yazmır, hərf ədəb göstərir
Məndə əbədidi, sizdə(sə) zəfər ədəd göstərir
Hədəfdə səbəb göstərir
Səbəbsiz hədəf göstərir
Görübdü nələr gözləri?
Görübdü, kədər göstərir

"Ümman" və "güman"ın birləşməyidi
“Gümman”dan umarağ nə istəməli(yəm)?
23 çarə olsun və kömək etsin ist(əy)ər, ƏliEmbed

Danışmaqçün mənə icazə vermirlər;
Danışırlar amma ki, boş və mənasız
Elə bilirlər ki, ağıl tək onlarda
Ağıl tək onlarda, düzdü, amma nağıltək fərqlindəlik məndədi
Hər ibnəlik səndədi
Tək istəyim: sən də bi' həb istəyib, tərləyib, "ganja çəkib, nə hərləyib?" deyib, yükü yəhərləyib, siktib olub (gedəsən)
Məhəlləni keçən kimi əzir səni maşın, amma yaşayırsan
Başın işləyir ha, göt!
Hərəkətin dəbdədi, yaşayışın dəbdəbə
Əməllərin gizlindi, sözlərin dibdibə
Davranışın him-cim
Yalvarış zad girmir
Puzzle - köhnənin təzəsi;
Hər yarışda 1-di
Başqası yoxdu deyə, tək yarıda bilmir?
Oyunu quran admı tən yarıda bildi
Amma, yenə çatıb sona, deyib bunu özü ona:

Gang həyatı sevmir, üzündən çək həyanı
Tək bəyanı budur ki, "tək ziyanım olsun həmişə özümə"
Gang həyatı deyir ki: "Çəkmə, halın pisdi" - deyənlər təkcə qalır
Tək, çoxalır, böyüyür - tək çobanı, cəsarət edir qurd...

Bu, Olips'di. Yenə yazıb onu hey - saqqız kimi - bezənə qədər çeynəyirəm
Bax, o pisdi. Aslanam; gözlərəm, təbiət təzə ət verər. Çiy neyləyirəm?
Əgər qələmimə hədəf onlar deyilsə, deməli Kor gözlərinə Əli xoş görünər
Tanrı istedadlı rəqib göndərəcək deyə gözləyib, rap'ə yenə mən əliboş dönürəm
Sizi götürür gözüm, çünki yüngülsüz çox
YOLÇU işıq oldu, görmədi gün üzü o!
Onun gecəsi yazmaqdı, gündüzü YOL
Yazıb, ganja ilə vərəqə kül düzür o
Güldürdüz? Yox!
Amma, gözümdə klounsuz
Dörd divara düşüb, dözmüşəm "srok"suz
Sözlərçün blokuz; admin - Puzzle'dı!
Xırdaladım, çünki обмен hazırdı
Saybu zor deyib: "Göt yığını!
Osturaqdan ağzınızda köp yığılıb."
Kor yıxılıb, amma qalxıb olub Puzzle
Zəif insan görsə qalxan olur, yazıq
Harda olur, yazır, vecinə deyil beat zad
Məni bu hala salan gecələrimə diss at
Hərflərə böl takt, hecaya toxunma
Mənə ritm yaraşır, Sevdaya oxumaq
Bəyənirəm, deməli yaxşıdı iş
Amma, paylaşıb, yazırlar: "Yaxşıdı, şiş!"
Yaxşı eşit, hələ də "Döz!" deyir Üzeyir
Mənim YouTube kanalım, Öz ev muzeyim
Bura Olimp'di, amma Tanrı siz deyilsiz
Ədalətli yaşayıb, Tanrısız deyirsiz
Axı, siz deyirsiz: "Ən yaxşı bizik, yox."
"Ən" sözü (belə) ən deyil, neynirsiz, bro?
Geyinirsiz dar, beynivizə qan getmir
Langetlə repinizin dadı oxşar, paketdi
Rap'in çıxmaz, əgər xəstədisə sübhə
Əmin ol, düşəcək bir gün dəstənizə şübhə
Bəlkə, biz ölüb, yenə dirilib dost olduq
Bu həyatımız üçün dostluq, tost oldu
Nə qədər yoz, olmur; siz paxılsız, mən yox
Ritmlərin qarşısında kim karıxdı, Qəmlo?

"Hələl İlk!" Qorxa bilərsiz
Bu mənim kartvizitimdi
Hələ İlk nələr edəcək, bunu görəcəksiz siz
Hələlik, mən gedirəm, amma qayıdacam yenə
Ayılacam; yenə görəcəm, ayrılacam yenə
Çünki, əməllər kələkdi

Fuck you all, blyat!
Sakit ol hələ
Əsl repi keçə bilməz Rock'n'Roll belə
Kibritin gətirir, bir tütün eləmir
Puzzle səni yolduqca, beat ütür elə bil
İlk dəfə yazıram:
"İlk'lərə hazıram!"
Az gəlir bro, bil, pik hələ Puzz'la
Klip belə olacaq, amma zamanla...
Eyo! "Peace and Love", hələ də!

Bir həqiqətin içindəyəm;
Hey yıxılıram əksinə küləyin!
Sirr saxlasam içimdə mən
Kir yığılar mərkəzinə ürəyin
O zaman, səninlə ritmi rəqsə
Dəvət edim. Puzzle, sən ürəksən!
Kor - YOLÇU idi, sənsə - Dərvişsən
Əsl olan həqiqəti deyirmişsən
Bilirsən, bilmək heç asan deyil
Puzzle reperdi, yazsa da yazar deyil
Kəsə yolları seçmədin, afərin!
Sadədi həqiqət: Bura Bazar Deyil!
Yazan deyil o, daha olmayandan
Daha deyir: "Sabah Olmayacaq!"
O hansı sabahdı, bir onu bilmir
Dünən və sabahlar bir olub indi
Əlimdə - ovuc, ovucda - tər
Qəbirdə - sevinc, hovuzda - qəm
Tədbirdə - linç, səhnədə - punch
Repersən, yalandan xoruzdan, ə!
Yozulma və pozulma sən
Yoluna gəl sonunda sən
Necə ki, YOLÇU'nun Puzzle'ı var
Hazıram, bax!
Noldu bəs?
Hə, ey, deyirdin axı sən: "Alınmaz, bu yolun sonu yoxdu!"
YOL bitib, yenisinə başlamışam
Amma ki, tam göstərməyə səbəb yoxdu
Çünki, nümayiş bitibdi daha
Özünü sübut etməyə daha ehtiyyac yox
Hürküb, gözlərdən itibdi daha?
"İlk" mənim cəsarətim!
Qorxuram? Yox

Həmişəyaşıl. (x2)
İnsanam, təbii ki, ondan azdı həmişə yaşım
O, hər şeyə yaraşır, amma tək mənim deyil
O, mənimlə olanda gəlir Dünyanın hər yeri eyni

Gilas tökülür, amma səbət boş deyil
Puzzle yazıb battle, bu sənə xoş deyil
Yoxuş dolu sənətinin eşiyi
Səbəb axtar sən, mən səbətin deşiyini
Ağırlığım səni əzər, məhv edər
Düzgün fikir ver təslim-təhvilə
Qafiyə zor olsa, nafilə
27 ildi gedir bu Qafilə!
Sahilə Xəzəri qarışdır;
Səhəri, saxlayıb sahili deyir ki: "Dahiyəm!"
Edib müzakirə, qərar verirsən:
"Deyəsən, düz deyir, oybla!.."
Onu mən diz çökdürdüm!
Yalvarır sonacan: "Bağışla, bro'can!"
Deyirəm: "Tərpən, tez, dur!"
Deyir ki: "Duracam, edəcəm blowjob."
Xətrin əziz olsun, amma sən nə reper, nə insan, nə Əziz deyilsən
Amma, sən repini satıb, onu qucaqlayıb - yalandan ucaldıb, əzizləyirsən
Məncə qəfil get, sən vaxtın varkən erkən dərk et, tərk et, tərpən!
Çünki, özün bilən sözün bilər
Özü bilər, əşi, nəysə...

Həmişəyaşıl
İnsanam, təbii ki, ondan azdı həmişə yaşım
O, hər şeyə yaraşır, amma tək mənim deyil
O, mənimlə olanda gəlir Dünyanın hər yeri eyni

Bax, dəqiqdi qafiyə; takt hərləmir
Fakt, ritmlərin işğalı məndədi
Yəni, zaman göstərəcək ki, əsl musiqilər yenə var
Mən replə musiqini qarışdırıb;
Sözləri məna ilə yarışdırıb;
Alqış alıb bəzən, bəzən də əksinə - qarğış alıb
Çünki, mən... YOLumda düzəm!
Yer saxlmışam qolumda 100-ə
Sağımda "aş-", solumda "-süzən"
Bütün daşları - tələsmə - oyunda düzər
Amma, o, yenə onayar həvəssiz
Səmimiyyətə mən doymaram səbəbsiz
Onun yerinə, mən duraram səhər tez
Çayı süzüb, çıxıb eyvana nəfəs alaram
Baxaram, görərəm, deyərəm: "De görüm, Bakı, sənin yaraşır qəfəs harana?
Vaxt ikən olmuşam sənə həsəd aparan
Amma, belə daha yaxşıdı deyəsən, hə?
Beləsən də...
Elə bil, yarışa baxırsan sən
Yaşayışa təlaşı qatırsan, sən
Amma, Həmişəyaşıl'san sən;
Belə qal..."

İlk, elə-belə yaranmadı
Məni tora salan həyat, mənə batammadı
Çünki, yatan yatıb; fərqində olanıq
Bizim kimilər şəhərdi, hər tində dolanır

Axına buraxmaqdı məncə öz'ünü əsas olan
Yaşlansan da Dünyanı gəz, əlində əsa dolan
İsa yola qoyulub dedi ki: "Atama bağlılığım var!
Öz'ünə inamdı, O'na inam; yoxdu izah ona."
Və görün ki, daha İlkəm
Daha ilkər, daha bilgə
Daha etmirəm ki, köhnə səhvi bir də, təkrar ritmlə
Çəkib onu sənətkar; içimdəki tələbkar
Sevib yaşamaq gözəldi, yoxsa sual-cavablar?
Cəmi 26 yaşım var; cəmə bərabərəm mən
Apardı sonları YOLÇU yenə, bərabərində
Əli zamanla yaratdı Puzzle'ı özü kimi
"Həqiqətlər diyarında" olmazdı sözü iki
Talehimi yazıram mən, heç nə yazılmayıb anlıma
Çünki, tanımırsa insan hazır deyil yardıma
Və daha, hər müzakirəyə açıqdısa pis baxıram
İlk'lərdən şəkillər qoyuram, açıb instagram'ıma
Və İlk dəfə ayrıla bildim Ölülər Aləmi'ndən
Sevinməm; axı ayrıldım ömürlük ailəmdən mən
Hədəflər onda daha yaxında idi, daha asan
İçimdə özünü ümidsizcə yoxdu daha asan
Və baxıb, görün: həmin şəkil mənəm, danışıram sizinlə
Öndə olmaq üçün mən daha yarışmıram heç kimlə
Mən öz'üm elə heçkim'əm; hamılığım ondandı
Buqalemun'am, yaranmadım oddan mən
O mənim bir hissəmdi və tamamladı məni o da
Qavramadız yenə, o da dəqiqdi
Və hələ də mən, - bro! - beat orginal olsun deyə oturub aylarla, boş yerə gözləmirəm
Boş yerə söz demirəm
(Boş yrə "döz" demirəm
Mən boş yerə gözləmirəm daha
Xoş, yenə özləmirəm
Mənim keçmişim - gələcəkdi: olub, olur və həmişə olacaq o!
Əlim açıqdı, ya əlim açardı, ha?
Çünki, yazanda yeni qapılar açılır
Alqışlar saçıldı, amma mən aldanmadım
Heç nəyim yoxdu, zato şəkili tamamladım!

İlk, elə-belə yaranmadı
Məni tora salan həyat, mənə batammadı
Çünki, yatan yatıb; fərqində olanıq
Bizim kimilər şəhərdi, hər tində dolanır

Bax, gör, yenə 1 kimdi, bax
Axı, axan həyatımın bir ritmi var
Qardaşım və mən; iki rastaman
Yaşayaq həyatı necə biz, asta hal
Görürük ətrafımızda min maska var
Bu qədər izdihamsa bir yasda var, bir maskaratda, bir onlarda
Hansı ki, fəxrlə deyirlər: "Bax sostava
Sən "Brrreh!" denən, amma billəh niyə
IQ'do-suz AzRAP üçün çıxıb grev yenə
Mən uçuram deyə düşmür yenə bir ev yerə
Biz tort yeyək, sən çort; krem denən
Öz ləhcəmdə deyim: "Sənin sözün çaşmır
Yəni, olmayıb həqiqətən sənin gözün yaşlı
Yəni, bədbəxtlik bərabərdi xoşbəxtliyin dibi
İnkar etmə, qazanılır dözüm yaşla
Çünki, bəzən görürsən ki, uzaqdan gəlirsən
Amma - guya görməyib - öz yanından keçirsən
Bəzən də, olur gec və anlayırsan ki, səhv insana görə göz yaşından keçirsən
Mən, daha söz yaşımı keçirtdim; düz on dörd tamamdı
Onlara görə söz qılınc, amma mənə görə hava idi
Onsuz da havayıdı sözləri, havayadı sənəti
Qapmayıbsa səni it, anlamazsan bizi
Deməli, biz sərsəri pişik
Paxotkamız İŞİD
Pafosları eşid
Pasoslama, əşi, imkan ver eşim mən
Səsi yenə qısıldıb, qısıtlama məni
Qırma inamı, qisas lazımdı dəqiq
Puzzle'dı, nədi, amma bədahəti səhnədi
Gələndə soruşmur: "Hazırsız?"
"Əlləri görmürəm" demişdi Kor
Deyirdi zor, amma eynidi gor
"Yaşayıb fərqli, biz ölürük eyni" düşüncəsini o, xurcun edib çiyninə yük etdi; şəkili tamamladı
Ağladım ancaq; ağladıqca güldüm
Yaşladım ganja; yaşlandıqca öldüm
Yaş qaldıqca gördüm, iyi zadı yerindədi
2 saylı Yerin Dibi'ndədi onun adresi
Bro, kim sarıb, verib, istəmədi geri?
Hisslərinə yenil, de: “İstəmirəm yeni!”
Sən, dinlədikcə məni, hiss elədin rap’i
Və anla ki, bu etdiyim zarafat deyil

İlk, elə-belə yaranmadı
Məni tora salan həyat, mənə batammadı
Çünki, yatan yatıb; fərqində olanıq
Bizim kimilər şəhərdi, hər tində dolanır

İlk görəndə O'nu sandım çəkdim oyaq, ganja'nı
Öz'ümə dedim ki: "Həyacanlanma, dayan, sən canı!"
İlk olmaq önəmli gəlir, hə?
Gözlə, İlk olub gəlirəm
Ayblə! Axtarır Ay belə İlk bayraq sancanı
Olmuşam xoşbəxt, sən gəlib həmin qapını açandan
Unudur insan sevgini, söhbət anı qaçanda
Varlığın xaçım; İlk məni çarmıqla amma sən!
Əli'mi ürəyinə, yoxsa, hiss yarımçıq qalar
Təbiətdən gəlmişik, təbiətə qayıdaq
Mən, çəkirəm, amma təbiətən ayığam
Uzadacaqsansa, həqiqətən ayrılaq
Lazımdı hələ mənə hər qitədə ayılmaq
Unutma, gözəl insan... hər şeyi bacaracam!
Məzaracan daha getmirəm, uzağı bazaracan
Bazar açan həmişə olur onsuz. Bacar, haçan olsan pis, denən ki:
"Sona qalıbdı lap balaca, bax..."
Gördün çıxa bilmir həqiqətin öz'ü düyündən
Müdaxilə etmə, düzələr təbiətin öz'lüyündən
Sualın olsa, çəkinmə, de, əsas ünsiyyətdi
Danış Bədən-Dili'ndə, deyil ki, səs əhəmiyyətli
İlk üçün İlk qar yağıbdı, indidən
Sabahım üçün darıxırdı indilər
Sənsizİlkdə o, karıxıbdı; indi gəl
Tükənibdi gücüm; məncə, barışaq biz
Doya bilmirəm, gəl(sən) yaxına bir az da
Tut əlimi, qalıbdı axıra birazca
Çoxları deyir: “Bro, nağıldı ganja.”
Bu dəftəri çalışıb, bağladım ancaq
Sənsizİlk istəyir sancıya mal vura
Bədənimə salıbdı sancıların yuva
Ona görə, albomun son dördlüyünü yazıb
Bayrağı zirvəyə yox, sancıram anlıva...

Yenilik: Yenə İlk
Yenİlk!

Hərşeydən Biraz'ca yazım, deyim:
"Elə yazım, bu səfər isinsin həriflər."
Hər şərdə bir "xeyr", bir "bəli" - bir deyil
Elə yazım, bu səfər bilinsin hədəflər

Hərşeydən Biraz'ca yazım, deyim:
"Elə yazım, bu səfər isinsin həriflər."
Hər şərdə bir "xeyr", bir "bəli" - bir deyil
Elə yazım, bu səfər bilinsin hədəflər

Hərşeydən Biraz'ca yazım, deyim:
"Elə yazım, bu səfər isinsin həriflər."
Hər şərdə bir "xeyr", bir "bəli" - bir deyil
Elə yazım, bu səfər bilinsin hədəflər

Pa, pa, pa!
Üç mərmi və bir obraz
Güllə obraza dəyməyib
Amma ölənlərdən də biri mənəm
Çünki bu

Səsin çıxmır, səsim çıxır deyə dilini udmusan
Gəlib çıxmır?
Hesab çatmır, hələ birini udmusan
Kürəyə bıçaq mı?
Hünərin çatmaz!
Dəli olmusan?
Hürənin çatmır
Güzgülər çatdı, öz'ünə bax indi
Ey, tez, həqiqəti gör!
Hey görür həqiqəti, Kor
"Sev - deyir, - sənətini!"
O, beh verib sənə, diri ol!
Bil, nə qədər YOL aşdım, çatmadım
Yenə çatdım mən, bu sənə çatmadı
Çörəyini verdim, su yenə çatmadı
Kürəyimi söykədim, o bıçaqladı
Ona caynağını öyrətdim itiləməyi
Amma, İlk mənə batırmaq istədi
Hələ çatmayıb Əlinin it eləməyi;
Oyaq adamı o, yatırtmaq istədi
Sən oyununa icazə vermişəm
İcazəm olmasa, nəşən olmaz
Yeni oyununu kirayə vermişəm
Qiyamət olacaq, nöşün olmaz?
"Əşi, olmaz" demə, birdən olar
"Nəşə olmaz" demə bi' də ona
"Geyim önəmli deyil" deyə bilmərsən
Fashion olmaz! Geyimin - sənsən!
Beş il olmaz dörd divardan bura
Şəkilləri sök divardan, tulla!
Əməklərin zibil qabındadısa, deməli o zibildi, yanılmırsan
"Brrreh!" deyirəm daha mən
Ürək nə qədər dözəcək?
Fürsət, o bunu biləcək
Surət yenə zamanla itəcək
"Üstdə çıx, nə qədər yeraltı?" deyənləri inan o qədər görmüşəm
Yenə çağırsam da YOLÇU'nu, niyəsə gəlmir o, yenə görüşə
Mən - ölümdən dönmüşəm
Ölüm bir YOL'du, mən də bir dərvişəm
Yenə ganja'nı əkmişəm, bitməyib, amma daha düşmürəm təşvişə
Bax, qafiyəni eşmişəm, çünki anladım: bundan üstün deyil heç bir şey
Çünki, boylanıb keçmişə görürəm ki, nə qədər yollar keçmişəm
Kim yenə altda qaldı?
Axı, bu sənə ki yaddı, bro
Yarısını bölmüşəm, amma ki, yenə də çörəyin yarısı ehtiyatdı
Çatmır, amma matdı
Qaldı (ki) fakta, bu aktdı, bu da fuck'dı!
Mən - Kamyü, bu da Yad'dı
Puzzle oyundadı yenidən
Puzzle'ı yaratmışdı, tənlikdən yorulan
Təkliyə səbr et, tənliyi həll et, dərindən inan
Görüb, bilib, yenə saxladımsa həllini mən YOLa
Onda, sondan əvvələ, sonra əvvəldən sona

İnsan dəyişə bilər
Buna inanmırsansa tərk elə tez buranı
Tələsgən həyat tərzi mənə öyrətdi qaçmağı
Dərk elədim yubanıb
Həll - bu anı könüldən hiss edib, tutub, yaşaya bilməkdi
Fərq: dinc olub, yaşlana bilməkdi
Heç nə tükənmir, sərf elə tez duanı
Gəl, bu anı məhv eləmə sən
Pəncərə açıq, zehnimlə eyni
Mən də səsimlə dəyişdim aura'nı
YOLsuz duaları zəhmimdən əyilir
Daha gəl, danışma sabahdan mənə
Bu Güc düşməyibdi havadan mənə
Üst-üstdə ruh halı, üstdəlik bu halı
Yaradıb bahalı, yaradan mənə
Taptatap mənə zəng gəlir yenə
"Ratatat" yenə beat qoyub elə bil
Taktatak sənə vururam zərbə
Sənə də fuck yenə
O, iti olub elə bil
Bir tək bunu sənə bil ki, deyibdi Puzzle
Deyibdi: Əlindən bir iş gəlmir
Çıxışlar da burda girişdəndi
Çıx, get, işin-gücün ilişməkdi
Amma, dayanmırsan dalında
İlişmək, üz-üzə görüşmək üçündü
Gora aparmırsan
Yadında saxla ki, istedad bölüşmək üçündü
İllərdi ona görə bölüşdüm
Bölüşdüm, monster'a "dönüşdüm"
KorYOLÇU ilə, Puzzle ilə görüşdüm
"Əla olacaq geri dönüşüm" demişdim!..
Demişdim!..

Yazıram zamanı bükərək
Sükanı ürkəyə vermirəm;
YOL'a davam!
YOLÇU'nu öldürüb, Puzzle'ı yaradan zamanı anlayan olur avam
Əliyə sataşan olarsa, Puzzle gedib ona zəhəri sözlə verər
Çünki, mən Güclü'yəm!
Qisası yavaş-yavaş alıb, zəfəri gözləyirəm
Zamanın içindən keçirəm
Keçmişə aparır mövzunun qəlizliyi
Yaz: 23 ildən keçirəm
Puzzle yazanda, O'nu söz oyunu əzizləyir
Əl tutmaq Əlidən qalıb
Ağıl mənə dəlidən qalıb. (Yeah, boi!)
Nəfəsi o, dərindən alıb
Qəfəs sənə Əlidən qalıb. (Yer yox!)
Biz bərabərik, əgər güc topdan toplanır, yalanlar vurulursa
Məsafəni aşa bilirsən, amma aşanda aşırsan, vurulursan
Vurulanda aşırsan
Nə, tutulub barışırsan? (Fu blyat!)
Kurugunda aşığsan
Bura çoxdan daraşıbsan? (Dur, blyat!)
Əlimdən su içib, deyir ki:
"Əlidən gözüm heç su içmir, deyəsən bu, İlk'di."
Əsası Dünyəvi şeylər deyil, bro, əsas olan bilikdi!
Həqiqət sınıb, çilik-çilikdi
Onlara əsas klik-klik'di
İstedat kölgədə qalmaz heç vaxt!
Bu AzRAP üçün bir İlk'di..
Zamanın axını gücü yenə verib Puzzle'a
Güc nədi bilməyən insan, özünü rəqib sanır Puzzle'a?
Hansı ki, deyə bilmir bir verse'ü bu
Sondan əvvələ - irrevérsible...

Mənə yenə qalan dəqiqlik və düz olan YOLdu
Düz olan demir heç vaxt:
"Bəs, deyirdin düzələr, noldu?"
Doğrunun uğrunda savaşdıqca payım nizələr oldu
YOLunda düz olan YOLÇU demədi: "100" hələ dolmur
Şarjı full edib, dedim:
"Davay, mənə beat verin, tez!"
Rap oyunu Puzzle'ı tamamladıqca, sən hirslənib, bez
Pişiyini ağaca dırmaşdırsam, olar itlərin lez
Keç, denən: Boş verin, heç
Cavab ver sadəcə
Denən, bro, pulu neyləyir Bill Geyts?
Vaxt getdi, daha mənimlə üz-üzəsən
Qaşınmısan, qarşındayam, deməli güzgü sənsən
Gör, gözün görmür, söy, gör sən nə gündəsən
Ser, söy sür get
Elə ona görə bu gündəsən
Toxunur əlim mənaya, gecələr çevriliş
Edəndə sən rap, sayılır geyri-ciddi iş
Marry, xeyli iş yığılıb, Puzzle ayıldıqca
Meyilim elm imiş, yarandı Puzzle yarandıqca
Pozitiv həyat yenə gəlib tapıb məni
Parazit daha yoxdu, yenə azadam!
Təzə tip fəsillər var: istidə soyuq
Amma, mən hazıram yenə Yaz'a tam:
Peace-Man!

Lao Tzu – Tao’du
Tao düzün YOLudu
Lao Tzu – Dao’du
Da(ha) o, 100’ün YOLudu

Həqiqət uğrunda 100’ü əzilər, ki sonda 1’i qoysun düzün(ü) hər izə
Cavablar axtar və ağlını itir, və tapdığını düşün - düzü, dəlisən
“Təvazökarlıq nədi?” deyə soruş; (o) cavab versin, sən də düzünlə boğuş:
“Dəniz (bütün) çaylardan aşağ(ı)dadı, amma bütün çaylar axır üzü dənizə (tərəf).”
Hamıdan üstünsən, çünki sən fərqlisən
Hamı ilə eynisən, (çünki sən) təvazökarsan
Əsəbə aldansan, (deməli) həvəsə karsan
Sükuta qovuşub, öz'ü taparsan
Dəyişməyin ölməklə çirklənəcək (və) dolmuş qədəhə son damcı düşəcək
Dəyişsən, qədəhi aşıracaqsan - "ölməkdən qorxmasan, bacaracaqsan!”
“Bilmədiyini bilən biri, bilgədi.”
Bilmədən yazacaq bir dəli nəsr:
“Başqasını bilmək sadəcə bilgidi, öz’ünü bilməksə bilgəlik(di), əsl.”
“Gördüyü iş üçün təsdiqi gözləyən(lər) başqasına məhkum olur o an.”
İllərdi YOLÇU və Puzzle’a evəm, təsdiqi gözləsəm yoruluram
“Zəriflik düşüncədə dərinliyi, sözlərdəsə inamı yaradır.”
Sevməyə qarşıdı, qorxuları var, (o da) inad edib "inad"ı yaradır
İnsanın xəmiri doğulub çirklənir, sevgi də təmizləyib yoğurur
“Sevilmək insana güc verir həmişə, sevməksə cəsarəti doğurur.”

Lao Tzu - Tao’du, Dao’du!
Da(ha) o, düzün və 100’ün YOL’udu!

“Mərkəzindədi sualların cavabı cavaba susamısan
Quruyub bütün sualların cavabı, (sən də) sualı sulamısan
“Parıldamaq istəyən insanlar, işıqsız qalacaq.”
Yağış üçün dua edən insan(lar), yağışsız qalacaq!
Yazıram, izləyir otağın divar(lar)ı - dilləri olsa kaş, danışsalar...
Yağışlara qovuşsa göz yaşın, unutma, (səni) ucaldar bağışlamaq
Güc doğulur birlikdə olanda, amma bəziləri rahatdı yenə (də) tək
Doğulandan sevsəm də qaranı, əməllərim öz'ü ağartdı yenə də
“Səmimi sözlərin bəzəyi olmur, bəzəkli sözlərdə (də) səmimiyət.”
Sözlərin görünmür bəzəyin içində
Narahat edir bu səni, niyə?
Hamı düşünür düz olan öz YOL’udu, (amma) yenə də Tao’dan istəyirik
“Sadəlik (göstərib), qəbul et onu sən, cilovla yenə də eqo və istəyini.”
“Başqalarına gücü çatanın, öz’ünə Güc'ü çatmayanda tükənir.”
Öz’ünə gücü çatanda da, əyilmir, çünki hər yıxılanda dikəlir
“Özünü başqasına izah edən, əslində kim olduğunu belə bilmir.”
Bu günün keçir və “dünən” olur o, sabah da gecdi, elə indi!

Xoşbəxtlik arzulama;
KorYOL-YOLDAŞI'm, kəsə olma
"Sevgini axtar" demə mənə, de:
"Onda, sən nəsən burda?"
- Qovuşmaq nə vaxta qaldı, bəs?
- Yormasa fəsil, onda
Həsrətin həzin valla
Sevgi ölüb, dirilmir...
Əsməsin külək daha bəsdi
Bakı dönüb küləyə daha baxmır
Saçların neyləsin, onda, hə? (denən)
Mənsiz qalmısan yolda, hə? (yenə)
Əlimi tutub, yenə almısan qolumu
Əyri gedib, yenə azmısan yolunu
Ayırırsan yolunu, "ayrısan" deyirsən
Qayıdaraq təzdən ayılırsan yenə sən
Eyni sonu görüb əvvəlim
Əvvəldən beləyəm, Əli və dƏliyəm
Puzzle'ın əliyəm
Günəşəm, həri, mən!
Buz olub, əriyəm
Yenə mən yazım səni
Yolum, azım səni
Əli deyir: "Yazıq səni axı sevir; tapıb hazır səni..."
You might also like[Bridge]
Yazım səni...
Yolum, azım səni...
Əli deyir: "Yazıq səni axı sevir; tapıb hazır səni..."

Gəl, daha inad etmə
Sən yenə hara getsən, tapacam
Davam etsə belə, yenidən enicək, göstərib sıfırı sayağac
Qapını daha aç
Sabahı bu gündən düşünmə, yanacaq bitsə dayanma azad qaç - qanad aç!
Onsuz da "biz" ola bilməzdik
Xatirən neynəsə, ona dinməzdim
Ora bilinməzlik, sən - bilinməzsən
Sən qəbul etməsən də, блин, mənsən!
Hər yeni ərsə gələndə hiss
Daha ərsəyə gəlir və olur o iş
Davam edir həyat?
Düzün de, nolar
Belə xoş deyilsə, üzülmə onda
Atdığın addımlar mənə gətirmirsə, atma, dayan, dur
Qul olub sevgiyə, amma əksini düşüb, onu sayan qul
Haram yol olur, bəli
Aram yox, amma sən də bu cür YOLÇU'san
Bu yollar da son olmursa, adam olur dəli...
Əli, daha bəsdi;
Rep bir mövzu deyil, cəmi!
Aranızdan çox küləklər əsdi
Puzzle'ın mənası daha dərin
Baha gəlir ona, ala bilmir
Axı mənəvi cəhətdən qidası mənəm
Asan gəlir, amma sevə bilmir
Ayrılığın qoyuldu nidası yenə...

Yazım səni...
Yolum, azım səni...
Əli deyir: "Yazıq səni axı sevir; tapıb hazır səni..."

Açarsan – açırsan mənanı, həqiqət aydınlığa qovuşur
Açarsan – açırsan zehinləri, başqaları sən(in)lə boğuşur
Acarsan – acanda, 23 qidadı, dinlə yenə yaxşı rap
Açırsan, açırsan, hər track'dən çıxır başqa bir yaxşı track

Bir ildi öz’ümə qapanıb hər şeyi tamamladım
Elə bil ki, yanaraq kül olsa da Phoenix, bu səfər yaradır yeni imaj
Həyatın bozluğu Bakıya keçib(sə), 23 də makyaj(dı)
Həyatım onunla daha gözəldi, yenə varam!
Sual: Niyə varam?
(Cavab) Doğulmaq və yaşamaq var deyə varam
Necə (yən) “nəyə yarar”?
Hər dəfə alacaq bədənin yeni yara
Qayıt evə, ya da küçədə yaşamaq insanı edər adam
Düşə yenə yada: Yazılıb necə də əzablı, "Ögey ada"
Çox-çox münasib(di)!
Puzzle rəqiblərə baxanda çox müasir(di)
Çoxmu asi(di)?
Alnımda yazılan yazıya yox(du) dua, sil(in)
Hər tərəfdə iki ayrı yol var;
Səfərimdə iki ayrı rol var;
Bədənimdə iki ayrı ruh var, amma ki, yox(du) duas, bil(in)
Yetişir tək-tük, Əli
Ona yetişməyin təhlükəli(di)
Gecə boyu necə qoyur?!
Beçə, qoyun necə doyur?
(Məndə) tər tükəndi!
Daha sənə tək təsəlli (budu): Yaşlanıb tək, çək məsəlini
Bu bir yarışmadı, rap də maşındı, Puzzle çəkməz əlini
You might also likeİkinci hissə:
Etdiyin yaxşılıq kənardan tamam fərqli görünür
Elə bil ki, düşüncə selində boğulan dənizə kömək edir okean
Gecə olub, ona görə də sakit ol, hörmət et Bakıya
Rəqibləri, daima Puzzle göstərən yönə baxar
Gecə göyə baxar – azaddı, bacardı, qoçaqdı deyə baxar
Necə (yəni) “nəyə baxar”?
(Çünki), günahı olan başı(ı) əyib, yerə baxar
Birdən “yes”ə basar, (çünki) insanın aşa bilmədiyin(i) söhbət aşar
Olmam ötə, haşa!
Qaşınırsan, yaxırsan çox götə-başa
Bəli, yekəbaşam!
Sadəlik nümunəsiyəm: Mən yer(d)ə daşam
Qayıt yenə başa
Qulaq asmıram sənin kimi “Ералаш”a
“Давай”, yeri aralaş ha, göt!
Çünki oldun yenə “maşa”
Qaldın yenə başabaş, bax, pört
Bu qədə(r) çox yemə, yaşa
Yetişir tək-tük, Əli
Mənlə fеat etməyin təhlükəli(di)
Ritmləri tükən bükən odu, YOLu od olur, o tək tükənmir
Deyirsən? (Əgər) tək de(yir)sən(sə), dе
Çünki, “23” tək bi(r) sərgi(di)
Rap YOLu hamardı, Puzzle da yamandı, dayanmır, bərk sürəndi
Üçüncü hissə:
23’üm hazırdı, oyadım!
“GücünÖzü” Puzzle’ın soyadı(dı)
İşlətmir kim “last name”?
Rəqibin təmizdi, kir-pas ye
Kiçik-kiçik yazdım, doy artıq
Çilik-çilik etdim, yoxa çıx
“Mənə qalıb miras” de
“Ordan mənə yaxşı bir bass” de
Baxıb dərin, çox şeyi yara san
Yaran dərin(di), çox şeyi yada sal:
Ola bilər kim Nas? De
Hələ otur öz’(ün)ə bir “yaz” de
Yalan demə, çox şeyi qanırsan
Yalan deyib, çox şeyi danırsan
Bölüşmədik bir “пастел”?
Puzzle a.k.a DissMaster!

Açarsan – açırsan mənanı, həqiqət aydınlığa qovuşur
Açarsan – açırsan zehinləri, başqaları sən(in)lə boğuşur
Acarsan – acanda, 23 qidadı, dinlə yenə yaxşı rap
Açırsan, açırsan, hər track'dən çıxır başqa bir yaxşı track

Bakı bizə tablo(du)
Yağmasa da qar, bro
(Burda) mənəvidi şablonlar
Yenə Əli(di), rahat ol
Deməməli(di), “pardon”
(Çünki), mədənidi jarqonlar

Bakı elə qaranlıqdı, elə bil ki, işıqları sönüb bütün şəhərin və hələ səhərdi
Bakı elə dadlı ki, qurtum-qurtum içirsən və anlamırsan (ki), (onun) tərkibi şirin bir zəhərdi
Bakı elə yaradı ki, qaşıyana söyüş qoyub, söyüşünü dəyişəni belə söyüb hələ
Bakı elə biridi ki, heç vaxt azad yaşamayıb, utanmaz-utanmaz sənə verir öyüd hələ
Bakı elə uzaqdı ki, adsız olan bütün uzaqların ən uzağında, (çox) uzaqda qalıb o
Mən uşaq qaldım, böyümədim, məni aldada bilmədi, çünki Bakı bilmir ki, uşaqlar ayıq olur
Bakı elə böyükdü ki, səni kiçik görər, olarsan kiçiyi, sənə almaz hər sevdiyini
Bakı elə doğmadı ki – anlayıram, şair olaraq mən bu gün tənqid etdim ən sevdiyimi

Bakı bizə tablo(du)
Yağmasa da qar, bro
(Burda) mənəvidi şablonlar
Yenə Əli(di), rahat ol
Deməməli(di), “pardon”
(Çünki), mədənidi jarqonlar
You might also likeİkinci hissə:
Mən söyüş söydüm, söyüş söymədən – mədəni (və) aqresiv
Puzzle yazdı mədəni jarqon(lar)
Səbəbi: Art sezib
Necə ki, böyük-(böyük) danışdım, eləcə (də) böyük yaşadım
Çoxsu danışdı böyük-(böyük), amma verə (bil)mədi kartvizit
Burda doğulub, böyüdün
Bəs, (burda) yaşadınmı?
Burda yaşamaq səni azad yaşadırmı?
Azad yaşamaqçün sadəcə yaş artırdın...
Fərqli yaşadın, özünə daş atdırdın
İllərlə soruşdular: Kimə yazdın, mövzu kimədi?
Axı, fərqi nədi?
Əsas odu, Güc’lüdü Puzzle hələ (də)
Yazır hələ (də)
AzRAP üçün var olmağı 23 il lazım hələ
(Puzzle), “23”ü hazır elə!
AzRAP’ə, o sandığından daha artıq lazım(dı) hələ (də)
“23”ü hazır etdin 23’ü
Puzzle hələ (də) sadə qafiyə ilə edir qəliz mövzu, yazır əl(in)ə
Kağızları bitib, amma xəbəri yox(du), yazır elə

Bakı bizə tablo(du)
Yağmasa da qar, bro
(Burda) mənəvidi şablonlar
Yenə Əli(di), rahat ol
Deməməli(di), “pardon”
(Çünki), mədənidi jarqonlar

Daha yazmaqçün yazmıram, bunlar gəlir içimdən
Daha olduğum yerdə təkəm, əlim cibimdə
Daha məni fərqindəlik də anlamır, əmin olun
Dəli olub Puzzle, həyat okeanında gəmi olur
Süzülən gözlərini şərab içir, mən piyanam
Necə edim ki, bu yolda həm qaçam, həm dayanam?
Sevgi... anladım: hüzur təklikdə idi
Şeirlər Puzzle'dan üzr istəyir, amma səhv İlk'də idi
İçimdən Həqiqətlər Aləminə qapı açılır
Puzzle'ın sözlərindən şəkil qurub, tapın açarı
Hamı haçandı bunu gözləyir, mənsə üzdüm ritmlərlə
Beat'lər hərdən sürətləndi deyə burdan itdim hərdən
Sildim hərdən, hərdən yazdım və güc tapdım
Üçqatlı yol yorurdu, mən günahı bildim Əli'də
İllər əldən çıxmamış bildim dəyərlərin
Əgər məni tapmaq istəsən, bu sevgi əyər məni
Ver dəyər mənə, sənin diqqətin gücümdü
Axı bunu bilərək etmirsənsə, onda bu nə üçündü?
Bu gün 3-ümdü, mən Pozan'am, gəl, yenidən yaz
Mən - bezdirici qışam, sən - yenidən Yaz
İndi gəl yaz, Puzzle; bilirəm, çətin gəlir
Sən yazıb borcunu ödə, o, tapar çətin məni
Çətir məni elədi yağış, daha yağıram Bahar üçün
Ümid tapmısan ikinci əl, saxla sabah üçün...

Saxla, zaman-zaman gedir zaman
Hamar yol başlayıb, çünki bitib pisi - çünki, bitir yollar
Birdən bitir, sonlar başlayır
Bitsin, nolar, Puzzle...

Və səbr, Puzzle dözür hələ
"Yarımçıq qalım" dedi, oldum hazır özüm elə
Axı azdı sözüm hələ, sən cümlədən üstünsən
Hamı güləndə şəndi, sən güləndə küsgünsən
Yenə cənnətdən gətirdin sən bir ətək su
Qoyma yerə qüruru, biz qovuşsaq, bitəcək bu
Beat'ə çək flow, Puzzle, tez ol, öz'ün də ganja
Bu cür boşaldıb içini deyə bilirsən sözünü ancaq
Təyyarə, çanta, taksi, görünür gözümə hərdən
Yolları fəth edən KorYOLÇU öldü gözləməkdən
Çünki, YOL bitəndə ömür bitdi onun üçün
Yolum üçün çox şey etdim, gördüm sonu uçurumdu
Yazdım, sən uçurdun, külək, bəsdi, daha əsmə
Sevgi kardı, ürək səsdi, sən səs ver səsimə
Gəl, sən tez bezmə
Axı, dözümüm təkdi
Mən hər səhər tezdən ölümü gözlədim, gəlmir
Özü də ki, dəmdi, amma sevgidəndi
Sevgi müəssəsinə bİlki, heç vaxt vergi gəlmir
Mən verdim əlimi elə bil, o, tutmadı
Sən unutdum deyə bil, amma mən unutmadım
Nəysə, iki qız, iki verse və tək obraz
İki sevgi; biri İlk'di, ancaq verir o plus
Hisslər istər istə, istər istəmə, gəlir
Bizdə hisslər istəmədi, isinmək istədi Əli...

Saxla, zaman-zaman gedir zaman
Hamar yol başlayıb, çünki bitib pisi - çünki, bitir yollar
Birdən bitir, sonlar başlayır
Bitsin, nolar, Puzzle...

Səbəb, nəticə
Əsəb, Əli çək
Nə isə, gəl içək
Davay, qəssab, kəs, ətini çək

Oyunları yenidən qurun
Puzzle Oyundadı Yenidən!
Sözlərim və beat çomağım olsun
Salım yenə qoyunları yerinə
Show, soyunmağın yerinə yayın:
Puzzle Oyundadı Yenidən!
Tamahına kilid vurub, deyib:
"Açacam düşmənin oyuqları belinə!"

Görünür sənin bax, ağ başında
Qəza'da çıxmısan sağ maşından
- Puzzle, öz'ünü necə hiss edirsən?
- Elə bil m(ü)əlliməm, dağ başında
Onun söz yox(du) deyə qudurur
Mən də söz olmasa da qururdum
Sizdə sözlərim yeyib, udulur
Amma, daha bişirmirəm, yoruldum
Yenə "Biz daha yaşlı"lıyıq tik-tak!
Mövzu sənsən(sə), fərqi yo(xdu) shit, (ya) fuck
Bu sənətdə master'əm mən - Ip-Man
Get, özünə oynamaq (ü)çün lig tap
Çəkə bilərsən, əgər selfi chill'(di)sə
Lazım olsa, düz seyfə Çin sədd(i)
"Tupoy", deyirsən Elf'ə "cin" sən
Kitap deyilsən, əlfəcinsən...
You might also likeKeçid:
Oyunları yenidən qurun
Puzzle Oyundadı Yenidən!
Sözlərim və beat çomağım olsun
Salım yenə qoyunları yerinə
Show, soyunmağın yerinə yayın:
Puzzle Oyundadı Yenidən!
Tamahına kilid vurub, deyib:
"Açacam düşmənin oyuqları belinə!"

Bahalı klip xilas edə bilmir?
Yenə mən cool, sən mənə qul
Qələm vərəq əlac edə bilmir?
Yazmaq üçün mənzərə qur
Yenə qalmısansa geri, baxma
Qalar bax, həftələr həftələrə
Çalış, mənə qarşı səhv buraxma
Qalxıram mərtəbə-mərtəbə, hə?
Yenə biri bir qəpikdi dеyimin(in)?
Məsləhətim şapalaqdı sifətə!
At rap'i, get sən, mən də deyim:
"Məncə o iş tapacaq bu səfər."
Yoxluqdan otu da qucaqlama
Siz mənə rəqib yox, hədiyyəsiz!
Gəl, amma oturma qucağıma
Keç sıranı gözlə, tərbiyəsiz!

Oyunları yenidən qurun
Puzzle Oyundadı Yenidən!
Sözlərim və beat çomağım olsun
Salım yenə qoyunları yerinə
Show, soyunmağın yerinə yayın:
Puzzle Oyundadı Yenidən!
Tamahına kilid vurub, deyib:
"Açacam düşmənin oyuqları belinə!"

Mikrafon off, saksafon on
Saxta deyilsən, saxtafason(san)
Eqonu götünə qatla və sox!
Bahalı maşın yox(du), avtobus zor(du)
Hara qaça bilərsən ki? Bura sondu
Vurmuşam anlına möhrü, de get!
KorYOLÇU yoxdu, Puzzle - bro, YOLdu
Sənə, bu Qara-Ağ Körpü'dü, keç
Təkamül ilə başını qatma, ə!
Tək alimlər qaşını çatmır, ə!
Yoxdu çəkin? Başın batsın, ə!
Nə "ver, çəkim"? Yaşın çatsın, ə!
Güclülərin mahnısı'nı yazan mənəm
Çalış məndən, sən Güc alma, so(v)ur
Daha deyə bilərsiz "yazar" mənə
Göydən düşür ba(x), üç alma, son!

Oyunları yenidən qurun
Puzzle Oyundadı Yenidən!
Sözlərim və beat çomağım olsun
Salım yenə qoyunları yerinə
Show, soyunmağın yerinə yayın:
Puzzle Oyundadı Yenidən!
Tamahına kilid vurub, deyib:
"Açacam düşmənin oyuqları belinə!"

Səbəb, nəticə
Əsəb, Əli çək
Nə isə, gəl içək
Davay, qəssab, kəs, ətin(i) çək...

Necəsən Bakı?
Biz burda verse`ü bakir heç vaxt qoymarıq, amma bu işi pis edənlər var
Bax, bir söz deyim, incimə, amma mən bu işdə yoxam
İndi yoxum var, sabahsa, heç yoxum da yoxdu
Bakını söz-söhbət gəzir
Tulla insaları zibilqabına high ol, çək
Yolla əkim toxumun
Sonla tək keçirib bir il, vermə təsəllini də yeni kimi
Son gələnlər olsa, şəhər, hər biri yeni biri kimi
"Gəz küçələri, gör" deməklə mən, tapılmır həlli
Sən də məhlələrini bir-bir gəz, gör
Heç kimə önəmli deyil, bunlar
Deyir bunlar, "yüzü də olsa, önəmsiz"
Öləcək mövzum, çarə sizsizsə, çərəsiz qalmağa məhkum
Yad doğmadı, sən qan bunu
Hər yolun da var sonu, amma istə qram verməzlər
Al bunu, tez bədəni kəs
Bu son yolundu!
Var sonun da sonu, bu oyuna son yox
Bura əvvəldi, tap onu!..
"Gecə və Ganja" əgər olmasa çox uzun
- Sonu yox
- Niyə axı?
Göyüzünə bax, Ay yoxdu, yox ulduz
Yerə bax, yağır qar, yoxdu buz
Niyə pisləmək ki, əgər olmayıbsa, sənin heç cəsarətin?
Ki, sən çəkəsən bir dəfə
Keçəsən hədəfə, qurasan tələ yenə...
You might also likeVerse 2: Slangue
Necəsən İstanbul?
Mənəm, Bulistan bu!
Şəhərdə çoxdu satıcı, amma ki, çox az pul
Sözə qulaq asmır
Elə sıxır boğazımı, elə bil ki, sikilmiş həyatımızda pox azdı
Necəsən dayı?
Biz yenə də high`ıq. (aiight)
Sərhəddin bu tayın heç cür yola vermək olmur ayıq. (hayıf)
Aydayıq ay dayı, qaydaya qoy qayıb
Gəl bura sonra izlərimiz boyu qayıt
Necəsən Mary Jane?
Gəl içəri gir, içey
Gör sən olmayanda gecə necə keçir
Hey, yaxına gəl, utanma
Tut, amma buraxma
Saxla vaxtı, baxma sağmı bu axmaq
Qulağıma gələn qəzəbli hər səsi kəsməyə var həvəsim
Əsəbdən əlim əsir
Çıxış sərbəstdi, istəməyən gələmsin
Siktir edib hərkəsi gedirəm, şəhəri gəzim
Necəsən Bakı?
Muthafuckin fakir!
Sakinlərin sakit yatıb hələ də - fuck it!
Qulaqlığı tax ki, şəhər dar otaq kimidi
Beat`i qoy və yaz - gerisi qozuvaki
Bizdə hələ də belə gedir həyat
Hər gün high yat, dur, yenə high ol yat
Ayıl dart, arada çıx gör nə var bayırda
Sonra qayıt dart - kafayı dağıt!

Ax, nə qədər keçdi vaxt
Bəlkə də, gecdi, bax
Başa düşməsəz də siz, bizdən keçdi, bax
Bizdən keçdi, bax...

Nəhayət ki beat tapdıq və bağladıq nitq aktı
Yenə də birgə feat atdıq, çünki köhnə işlər hamısı it-batdı
Verse-lərimiz sim kartdı, hər track isə yeni telefon
Zəng edirik, deyirik ki: hərdən götü-başı tərpədir
Slangue trap deyir, axı bu da qəribədir
Burada yaşamağın özü bir zərbədir
Yazıq yolu səhv keçirsə, cərimədir
Hər nədir, hamı yalandan əylənir
Kim sevir bizi, yalandan əl eləmir
Ritm Puzzle işidir, Yolçu hərləmir
Beat eşidən beynimdə söz hərlənir
Zərləri həyat atırsa, kəs səsi
Həyatı çox sevən olur onun xəstəsi
Bu işi bacarmır, qurur dəstəsini
Çoxalsın iş görənlərin bəstəsi
Bəs səsim necə yayılsın, məşhur olum?
Burada məşhur olan çox məşğul olur
Burada ganja, orada modda mushroom olub
Sözün dolmadığı yerlər məşqlə dolur
Ey Slangue, bu səs-küyə döz görüm
Göz görür, necə zordur bu söz gölü
Tez ölüm mən istərəm, özüm ölüm
Özüm-özümdə tənliyəm, çöz görüm
Üz görüb astar istəməklə deyil
Track zordur, səbəbi isə bəlli deyil
Yolçu 10 ildir deyir, amma müəllim deyil
Yaşım 24-dür, hələ 50 deyil
Trek fərqli deyil? Onda fərqi deyin
Əgər deyə bilməsəniz, mən həlli deyim
Evim bər-bəzəkli deyil, sənlik deyil bu yol
Qaçmamısan, kürəyin tərli deyil
Kim hünərli deyil, bil ürəkli deyil
Həm də fərqli deyil azrepin də beyni
Kim açmır eyni, at getsin, neyləyirsən?
Slangue Puzzle birgə əylənirsə?

AzRap'in bütün dinləyiciləri və bütün "mc"ləri, yaxşı qulaq asın! Paster a.k.a Nifrət, bu "mc" artıq yoxdur, AzRap'dən getdi. O insan hər dəfə AzRap'dən xeyir güdmədiyi üçün, rap'indən xeyir güdmədiyi üçün peşman olurdu. İndi isə peşman olmalı olan sizlərsiniz ki, artıq o yoxdur, qədrini bilmədiniz. Heç olmasa, bundan sonra yerdə qalanların, yaxşıların dəyərini bilin, əlinizdə olanların dəyərini bilin. Peace!

Ah! KorYOLÇU a.k.a Weapon Less!
Dinlə!
Reklam üçün TV'də özünlə rap'i də batırma, piç
Küçələr Bizimdir!
Nifrət'lə mənim "ganja"mı bil
Verirdi həzzi evinə gedən yolda səkkizin izi
Sus, sakit dur!
Başa düş onu da
Tanımır hələ biz
Üstümdən gəlir sabun iyi
Dərim də sürüşkən
Gəlin, düşür dən
Baxın, qocalır
Sikimdən oldu aşağı
Vurub o qaşını açar, sakit dur!
Dedim də qanmadı
Və heç kim almadı
Tək qalanda rap albom vitrinlərə toz olanda
"Popstar" müğənniləri toyuna çağır
Sən olma burda
Yanımız söz bataqlığı
Yox edirsən azadlığı
Sabahdan adam olma
Taksi işlə, pul qazan sən
İndi də güc verim dilə
Ağılda qaradır qaragilə
Sus, onda anlaşa bilək
O qarışqadırmı? Ver filə
Kim olsa, gedir sizgilə
Qocalırdın ildən ilə
Biz rap'i yüksəltdik
Siz gəldiz, sikdirin "бля", ah, peace!

Noton, sənin dərdin hype, bir də battle'dı
Sənin elədiyin battle, bu rap'sə qətldi
(Fuck!) Sən mənə YOL qurmaqçün
Zor yaşamalısan, öz'ü "uydurmaq"çün
Karvanam, keçirəm, arxamca it hürür
Əlimdəsən, yəni telefonum Note10'du
Kim səni minirsə, axıra qədər sürür
Cavab ver, axı maşının neçə motordu?
Gövdən, IQ'la tərs mütənasib
Atdığın diss'də tək beat münasib
Bəsidsən, əsirsən, çünki boş qasidsən
Sui-qəsdlərdə ki, içirtdiyim asidsən
Atdığın diss re-diss deyil ki, sabundu
Rapper'ləri sadalayıb, diss'i yola verərsən
Mən sənə diss atmamış, re-diss olmur
Diss atdım, indisə rahat ola bilərsən
Mən həmişə sənə dəstək oldum, amma sən
Ancaq, məşhur olan rapper'i gördün
İngilis bayrağı bir dənədi, o da sən(sən)!
Bu diss sənə girdi, Eyfel'i gördün
Bu sabunla sənin rütbən artır
Gözləyir, səni göydələnlər hələ!
Ümid edirəm, artıq uşaq-muşaq yox
Söhbətə sizi göndərənlər gələr...

Adam deyir ki: Mənə battle'da ancaq Uran rəqib ola bilər
Sonra da əlavə edir ki: Mənə diss yaraşır, necə Paster'ə battle
Bir dediyinlə, o biri dediyin bir-birini tutmur
KorYOLÇU "Unudulmur", Puzzle unutmur
Yap10'a da, sənə də uğurlar
Diss'ləşməyə davam edin ki, güclü kimdi görə bilək
Və əmin ol, lil'bro, sən mənə rəqib ola bilmərsən
23, KorYOLÇU a.k.a Puzzle, ya da Puzzle a.k.a KorYOLÇU, 2007'dən bu işin içində!
Ağıllı ol, "balaca"
Sənin istedadına mən bələdəm, amma səhv yerə xərcləyirsən
Öz'ündən xərcləyirsən, çalış bir az topla...

Röyanı dərk elə
Dünyanı tərk elə, onu daha sağaltmaz yamaqlar
Yaradılışını qucaqla, anla: o xilas olar qucaqlamaqla
Hər yeni qonaqda o da qocalır; dünyanın sahibi müvəqqətidi
Dünya cəhənnəmdi, o da ocağı(dı) - Dünyanın sonunu nüvə’n gətirir
Dünyanın sonuna yaxınlaşırıq, göylərdən yerlərə mələklər düşür
Ədalət tərəzidə paxıllaşır (deyə) əlindən düşmürdü ələk, Zərdüş(t)ün
Gördüm yazır, mən də dayanmadım, qələmin itiliyin(i) it elədim
Zirvədə nə vaxt ki sıxılmışam, sözləri beat eləyib, (aşağıya) itələdim
Get-gedə həqiqət də nağıllaşır, yaxınlaşın, görün yuvasını
Mərkəzindəyəm yenə, yağır yaşıl - mənim evim göyün yuxarısı(dı)!
Bərpa edə bilmir hətta Tanrı da, biz inama inamı itirmişik
Almanı bəhanə edərək, meydana bir anda ilanı gətirmişik
Zamana öyrəşib (onu) unutsan belə, həyat kitabında vərəqlər dolur
Qorxuya qapıldın, böyütdün yenə, sadəcə ölürsən və əqrəb(lər) donur
Doğru addımların mənası olursa, mənanın mənası nədi ki, bəs?
Mənanın mənası: Yaradan insanın səbəbidi, (çünki) ona verdi nəfəs
İnsanlar çoxaldı ölməmək üçün, amma çoxalmaq gətirdi sonunu
“Dünya” romanında “insanlar” sətrdi (və) bu sətr, son sətrdi, (romanın) sonudu
YOL sevmir həyatı planlamağı, tez yön duyğunu itirib YOLa çıx
Cəsarətin yaranı bağlamalı, ki şübhələri bitirib, önə çıx
“İncəsənət” adını verib, əzərək, sənəti incəldib, yox etdilər
Həqiqət agah oldu, ayıldılar və sənətdən iyrənib, (hərşeyi) pox etdilər
8 yaşımda yazdım İlk yazımı, amma siz sadəcə gördüz birazını
İnanmışam deyə sözlərin gücünə, hazır etdim albomu 23’ünə!
Doğrunu qoruyaraq özünü yorub, boşuna keşik çək(əcəksən), nə vaxta qədər?
Təsəlli olansa sadəcə bu olur: “Öyrənmək beşikdən məzara qədər”
Görünmək, doğrunun özəlliyidi
Fəlsəfə - sorğunun gözəlliyidi
Sorğulayanlar olub ruh və (hamısı) dəlidi
Çıxış YOLu (isə) yanlız Nuh və Gəmidi
You might also likeSon hissə:
Bu Dünya “Nuh Gəmisi”di
İçində xilas olan hər cür heyvan var
Dolub daşdı meydanlar
İzlədim hamısın(ı) eyvandan
Bu Dünya “Nuh Gəmisi”di
O, qəbul edib, içində həm də sirr saxlar
Bilməyən insan(lar) kin saxl(ay)ar
İzlədim hamısın(ı) uzaqdan...

Oyunun içinə düşürəm, ya mən düşmüş kimi görünürəm?
Alçalmıram, başım səmaya dəyməsin deyə, mən sürünürəm
Ucalmaq ayrı bir dərddi, ki qocalmaq ucalmağa bərabər(di)
Qocalmaq dərd deyil – cavanlıq zamandan öc almağa bərabər(di)
Şairlik, dörd tərəfi sözlə qərq olan, yox olan Ögey Ada’(dı)
Qədiri bilinmir sözün gücün(ün) nə bu ölkədə, nə bu dünyada
Yeni Puzzle yenə hazır, yenə yazır – yox olmur həvəsi də
Getdikcə qul olan anlayır: daralır, çoxalmır qəfəsi də
Zaman axıb gedir, bacaran, üzsün bu səfər də axına qarşı
Zamanın gözləri zəifdi, yaxın ol, o görür yaxından yaxşı
Puzzle bir ildi “Yeni AzRAP”in təməlin qoyur, qabağın kəsmə
Dünyanın əvvəlində İlk insan olub o, dolub mağara səslə
Səmimi sözlərim olanda özəl, daha da gözəl (olur)
Şairəm, fikirəm, ritm (i)lə sözəm!
Daha mən öz’əm
Vicdanın sorğusu bitibdi, azadlığ(ım) qovuşdu bəraətə!
Sözlərin Güc’ünə güvənib, keçirəm səsimlə nəqarətə:

Üzgün doğulmadın
“Gümman” dəhliz oldu suallar ilə
Doğma istə dualarla, Ögey Ada’da
Üzdün, boğulmadın
Ümman dəniz oldu, yararlanan
Dalğa vurmur qayalara, Ögey Ada’da
You might also likeİkinci hissə:
Dibə batar bədən, bu dənizdən qurtuluş yoxdu
Sapan çöpü yoxdu
Ögey Ada xilasın(dı), doğmalar içində yoxmu?
Zaman, görür yoxdu
Qarış-qarış gəzir adanın içində axtarır doğma nəfəslər
Amma, adanın içində Ögeylik var, onun içində qəfəslər
Qayıdır o dənizə
İnamını borcludu, adadakı hər izə
(Puzzl’ın) inadımı yorucudu?
Arada-bir qəlizəm
İradı qoruyucudu
Yardım edir kənizə
Adadayam, həpsəm!
İçimə çəkib havadan, seçirəm ağı qaradan
Ayrılıram arada, doğma (olan) Ögey Ada’dan
Birdən, yolu yarıda qoyaraq, qayıdıram həpsə


Üzgün doğulmadın
“Gümman” dəhliz oldu suallar ilə
Doğma istə dualarla, Ögey Ada’da
Üzdün, boğulmadın
Ümman dəniz oldu, yararlanan
Dalğa vurmur qayalara, Ögey Ada’da
İtirirəm yenə zaman anlayışını
İt ilindən deyən özünü mü aldadır?
Aldatmır, yo
Onun yolu budu - yolu uzun
Sonumuzu görüb, olub: Sonuncu ölən
Daimi yaşama - yaşa, bax
Borcunu ödə: yaşa və De Gəlsin, yaşayırsa "fərsiz"
Yenə "Ay" tutulub, O'na baxın ancaq
İstedad - həyata borcumdu
Bunu, mən bacararaq ödəyəcəm
Ancaq böyüdün siz, ancaq yeyin bir-birinizi
Mən - BÖYÜK (100) balığam; mən də sizi
Mədəm, isin, gəlir yenə boyat qida
O, ya da inad edir
Oyan, inan, oyun bir daha olur!
Yenə sən gedirsən?
Hələ sən yenisən
Nə yatıb, sən nə yuxu görmüsən?
Həyatın yuxudu, doğulanda sən ölmüsən...
Bu da sənin cəhənnəmin, ya da cənnətin
Şükürün, ya da minnətin
Yenə gözünü nə zillədin?
Hər zülmətin mətin, qəti qaranlığı var!
İşıq edir yenə qaranlığı dar
Sən say, gör Fələk nə sayır
Şeytanı gör mələk nə sanır
Hörmətə vəsait qoşmuşdum və sair
Yaşayıb, deyirdim: "Yaşlanıb, gedirəm."
Denən: "Kələ, mənə hələ tələ qurmalısan sən."
Başa sal ki, gedib day o
Tez ol, barı high ol - xəyal qurmalısan sən
"Tırkaya" getməksə, tüstüyə düşməkdi;
Nə vaxtdan ganja'nı tərgitmisən, hə?
Açığı deyim?
Acıq eləyib
"Əcəb eləyib" deyir, amma bunu Əcəl eləyir
Səbr Edən Dərviş'in səbridi vərdiş
Sərmiş Öz'ünü YOL'a;
Yolundadı hər iş
Mənə iliş, yıxacam
Səni soxub tıxaca, - balaca, darıxma - yanaqlarını sıxacam!
İtizeteybol?
Düz deyil, qeyb ol!
Krugunuz yumrudusa, orada gey bol
Qışqırın: "Fame ol!"
Mən də enim Yeraltı'na
Səmimilər doğmalaşır, qıraq edir hey altına...

Hey sual verir ki, o:
"Fərəqətə hələ nə qədər var?"
Mənəsə maraqlı qalıb ki, bro

Get!..
Get, yenə gör;
Gör və götür;
Tez götür, ölmədən ötür!
Arzu qurur yenə gör nədən ötürü:
İstedadımı O, yozur o'ra və sino gedir yenə türmədən ötürü
Mən ölüb, dirildim
Kim yenə "öldü"?
Dirilmirsə "bədən", axı niyə "öldün"?
Gərək ölərdin...

Yəni, zamanla mən böyüdüm, necə ki, haramnan əl çəkir mömin
Haranla sən qulaq asırsan, ə?
Yəqin, ölümün olacaq əlimdən
Sonacan mənimlə vuruşmağa götün varsa, gəl yenə
Bu meydan, bu şeytan!
Deyir: "Gəlməm, tutul bu səfər şeylə."
Yəni, sən çox da şeyeləmə
Puzzle rəqib deyil, Puzzle qənim sənə
"Hazır deyil" deyib, vaxtı uzat yenə
Sən, duzladın taxtı yenə? De!
P!NÇ programı səndən daha maraqlıdı
Çünki, fəlsəfən-elmin sənin deyil ki
Amma, mənə verib onu Həyat - içimdə Səs'di
Deyir ki: "Bəsdi! Axı, mən gülə bilənlərçün könüldə Həyatam. Mən - əsl elməm, görmür səy adam."
Eyo! Mikrafon keçdi yenə mənə
O, 3-ə keçib hələ təzə
Gəzə-gəzə tutub, məzə əzək
So(n)ra da bezək, keçək təzəsinə
Mən yazıb bezməm - yazım, bəzəsin
Bəzənsin, gözləsin, gələcək Puzzle!
Bədəndə tattoo səninçün sənətdi;
Amma, etirazdı - yəni, səndə yoxdu
Yerə at sən onu, axı bu nə qələtdi?
Əlində tutsalar cəriməsi çoxdu
Yaşlanıb öləcək;
Özü ilə birgə, sümürdü qanımı
Ömürdü - eyni
Yaşayıb, deyəcəm:
"Öz'ünü itirmə;
Önümü qapama;
Öpüldün beybi..."

Durma heç vaxt kralın, sən çox önündə
Bəs edəcək qədər görübdü çox ölümlər
Yəqin, qalxıb(dı) yenə pis tərəfindən, (çünki) qazanmaq var yenə onun hədəfində
Tikir qala, onu yenə “qoruyacaq" o
İçində də qurub “dünya”, oynayacaq o
Əgər gəlsə hüzuruna, oturacaq ol, ki rahat olsun - rahat ol, səni doyuracaq o
Azaltdı, çoxaltdı
Qazandı, çoxaldı
Məhv edə bilir o, yazaraq çox andı
Yasaqdı çox ağıl;
Asanddı, çox vaxtını almaz, beynini boşalt, geri gəl!
Çünki, idarə edir özü tək, bu qədər insanı necə bəyəm?
İdarə etməkçün öncə əyər
Pulla “alar”, gəlsə əcəl əgər...

Doğularaq gəlmisən Dünyaya tuş, amma buraların kralı özündəndi
Yenə şeir səslənir: “Ozymandias”
Kral içən şərablar üzümlənmir
Mühim olan qərarı verməmiş o
O da insandı, amma duyğusu yoxdu
Yazmadı vəsiyyətini, vermədi son
Tikdi bir heykəl, amma ruhu yoxdu
Heykəli bir dərviş görüb(dü) ən son, rast gəlbdi səhranın ortasında
Deyib ürəyindən gələnləri o: Kral batıb “dəryanın” ortasında!
Olduğu yer əvvəllər gözəlləşib
O da yumruğunu sıxıb və əsəbiləşib
Çünki, təəssüf edib və düşünüb: Hər zülüm, zamanla əsərləşir…
You might also likeÜçüncü hissə:
Və dərviş YOLuna davam etmək istəyib, amma ayaqları geri gəlib
Heykəli büsbütün - o - yox etmək istəyib, amma dayaqları yerindədi
“Ədalət niyə bu qədər gec əlimizə düşür” sualına cavab ol!
Onsuz da cavabı yoxdu, amma yenə qatacaq bu halına yalan o
Dərvişin qəlbinə sığar bütün cahan - hamını qonaq edir, evini açır
Kralsa rəqibləri çoxaldaraq savaş edir, sorağ edir, eyib açır
Dərvişin başına gəlməyib bunların heçbiri, amma yenə (də) pis olur
Özünün olmayan dərdlərə ev olur (və) evə ona dərd olur, o, həps olur

Yerdən bir daş götürüb, atıb ona
Birdən xatırlayıb ki, batıb o da
Daş krala kömək edə bilməz axı, qaçanmaqçün hərşeyi atıb oda
Kral düşünür: Üstündü əsl olan
Az məsafədən çatmır səsin ona
Çoxdandı heç kim olmur əsir ona, (çünki) yox olduğu belə bir əsr olar
Çıxmağa çalışma üstə, xətatı
Atdığı imza üstünə xətt atır
Geri çəkilmədin sən də (və) savaş olur
Onda bir ordu var, səndə də daş olur
Nə qədər müharibə görüb, düşün!
O görməyib qışı, sən görüb, üşü
“Əbədi ol!
Kral, çox yaşa!
Əbədi ol!
Kral,çox yaşa!”

Bütün bu səhnələr canlanır otağımın divarlarında, bəzək olur
Dərvişləri yaşadaq bir ömür, amma harda kral görsək, əzək onu
Heykələ rast gələn dərvişə rast gəldim yazdığım sətirlərin içində
Kral olmaq məhkum olmaqdı əsərlərin, bir də əsrlərin içinə
Səhranın qumları udubdu şəhərin bütün o görkəmli görünüşünü
Sağ qala bilməkçün ona sən nə qədər etsən də hörməti, görür işini
Doğulmaq qərar verdiyin bir şey deyil deyə, yenə doğulub boğulmalısan
Çünki, sonradan qazandığın bir şey deyil, kral olaraq doğulmalısan...

Zamansız çıxıb gəlirsən, get daha
Savadsız sevgi ancaq verir yara
Qərarsız qalıb seçmə, eyni olmur!
“Yararsız” damğasıyla sevgi olmur!
Yalansız ömrü yaşa, vur başa
Payızsız, bacarırsansa dur və yaşa
Davasız ayrılığım, çıx yadımdan
Salamsız gəlib, keçib, get yanımdan...

Sevgi satdı öz'ünü ucuz, sevindi müştəri
“Uşaq qalaq biz” dedim, “yox” cavabın əlimi dişlədi
İnsan böyüdükcə, onun bitmir evində işləri
"Saat neçədi" deyə soruşur qəfil
"Sevgiyə işləyib"
"Mən"i, "sən"i yenə boş verib, burda qoyub, "biz"ə çevirdin, hə?
Gəmi batır, ona su dolur, amma sən qaşıqla təmizlədin, hə?
Mənə elə gəlir ki, Tanrılar sevgini qısqanır, onları sevən yoxdu daha
Yenə əlim çatmır, amma Əli çatır, ona görə də yolların sevəni yenə yoxdu daha

Qəribədi, bilirsən, bu şeiri mən yazmışam içimdə heç hissim olmadan
Ərinmədim, durdum, getdim, üsyan etdim, amma yaşadım sənin kölən olmadan
Sorğu-sual olmadan sev məni
Sən boğdun məni, suya olmadan ehtiyyac
Oğru – guya – olmadan, sən oğurladın ehtiyyat
Sözlərlə rəqsdi bu, amma səninlə rəqsim yarımçıq qalıb, dur, gəl!
Göylərdə səsdi bu, amma sənin səsin piyan edir məni, süzmə!
Üz, gəl, düz mən tərəfə
Güc-lə öz’ə gəldim

Gözə gəldim YOLÇU’nun gözündə, mən yenə 100’lə!
Biri var, biri yoxdu
Nağıllar gerçək olur, yox?..

Qarşılıqlı tərs ədədlər, Birdə iki, İkidə bir
1'də kiri, 2'də kin
Bilmədin ki
Qarşılıqlı tərs ədədlər: ikidə bir, birdə iki
İkimizi birgə kimi bilmədin ki
Mən səninçün güclənmişəm, çünki sevgi ayıldır
Yalan deyil, gör nə qədər vaxt keçibdi
Mən səninçün söz dərmişəm, çünki dedin: ayıbdı
Yalan deyil, şəhvətindən vaz keçibdi
Yalandı hər verilən vəd sevgi üçün
Çünki, sevgi anı sevir, vergi verir vergi üçün
"Ye, a!" deyib gəldim, mən rapper'əm, mənim eqom var!
Amma sadəcə sakitcə dedin: не, а
Yarıda qaldı tema
Yarda qaldı hekayə
- Məsafə, əsarət, cəza və əsalət və sairə
- Təzad bəs?
- Yan mənimlə, toz ol tez!
- Pozan bəs?
- Yaz mənimlə, söz ol tez! Deyil bəs?
Sən mənim keçmişim, keçmişim doğmadı
Sən çalışıb, mənim Hərşeyim olmadın
Sən o qızsan ki, roman yarımçıq qalıb
Sən yox olsan, bil, Əli yarımçıq qalır...

Baxışların çağırdı, mən gedirdim YOL'u tək
Baxışların cığırdı, niyə azmır YOLÇU bəs?
Baxışların çığırdı, mənə dedi: oyan, sevgi!
Baxışların çaxırdı, içib, oldum: Piyan sevgi

Kimə niyyət, kimə nisbətdi, kimə qismətdi
Sevgi - həyacan gözəlliyidi, mənfi müsbətdi
Əşi, müsibətdi o... amma var sonu
Verirsən suyunu bol, amma yenə yar solur
Çünki, ay sonu olanda maaş azlığıdı
Anlaya bilməməyinə səbəb isə yaş azlığıdı
Çünki, səbəb bitən yerdə bitir yaşıllıq
Mən, bizi istədim gör qaldıranda başını
(Hə? De!) Nə yazım e?
Artıq şablon olur bütün cümlələr
Mən yazığı azad etmək üçün vardı cümlələr
Amma son gəldiyimiz nöqtə vergül olmadı
Yarıda son verən eşqin torpağında gül, sol!
Günün son şeiri üçün mürəkkəbim qandı
Geri zəkana sadəliyin mürəkkəbini qandır
Ya da, yenə verib eşqi bada
Yataq, qovuşaq, tapaq birgə ada...

Baxışların çağırdı, mən gedirdim YOL'u tək
Baxışların cığırdı, niyə azmır YOLÇU bəs?
Baxışların çığırdı, mənə dedi: oyan, sevgi!
Baxışların çaxırdı, içib, oldum: Piyan sevgi

Ağırlığımı hiss et, ağrılarımı duy
Şeirlərimi süz, iç, ağlımı çək, uy
Dediklərimi boş ver, əllərimi tut yenə
Mən səni başdan yaradım, bildiyini unut
Səninçün darıxmaq - hobbim, xəyal etmək - əyləncəmdi
Sən deyəndə ki, "mən təkəm", onda Əli cəmdi
(What?) Yenə ayrılıq nədi, başın xarabdı?
Daha ürək səni daşıya bilmir, maşın xarabdı
Bilirəm, sevirsən, amma tək qalanda xoşdu
Unutma, öz'ünü sevməyən ürək təklikdə coşmur
Deyir: "Tək arzum, səni xoşbəxt görməkdi. Amma özümlə
Bu, ilahi döngə'di!
Umuram mədədlər, necə şeytanlar mələkdən
Verirəm sevgi, diqqət, qarşılığında kələklər
Yəni, sözümün 2 canı var: 1'i mən, 1'i sən
Olublar: Qarşılıqlı tərs ədədlər...

Yağış düşməmişdən öncə buludlar boz olur
Öncə yağış düşür, sonra əlaqə pozulur
Biri də var (ki), bulud qaradı, düzəldə bilməzsən
Puzzle, yazaraq edəcək, söz əldən itməzsə
İnsan var, illərdi başının üstündədi qara bulud
Cavabı yoxdu, ki illərlə daşıdı hara bunu?
Daşıdı və gördü ki, dibə insan öyrəşə bilir
Bilmək onu yorur; niyə insan hər şeyi bilir?

Vərəq arasında söz qurudan şair, tik cümlələri
Dolu-dolu yaşadım, izah edə bilməz tək cümlə məni
Duam “save” edildi, səma tərəfidən, "Qara bulud"da
Duam “sev – deyirdi - səma tərəfə, zaman unutqan”
Başqası olma, sağalmır, yara bağlayır, ağrıdır öz
Ən dolu yaşayan belə, dolu olur və yağdırır söz
Ədəbiyat, əbədi yat, YOL hər səfər iraddı
Elə bil YOL gedək ki, Puzzle, edək səfəri mat

Rahat-rahat yat, düşünmə: sənə dəyər verilmir
Rahat ol, biz ölməmişik, sağıqsa yata bilərsən
Elə bir şəhər qurmuşam, dağılsa, bata bilərsən
Dediklərimi anlama, nağıl san, yata bilərsən
Amma, əmin ol, Puzzle səni yaşadacaq uca
Başı dik yaşanan ömürlə yaş artacaq, qoca
Zaman, versə zaman, olar yaman, yaşayaram
Yaşayaram, yaradaram, qara buludu qovub
You might also likeDördüncü hissə:
Yaşadım düşünmədən, (amma) bir də gördüm (ki), düşüncə gəlir
Hər şey tərs oldu, anladı: göyə (tərəf) düşüncə, Əli
Xəbərin olmadan yayırsan negativ enerji
İnsan, tərgitməlisən bütün pis düşüncələri
Məqsədim məsləhət (vermək) deyil, məsələn, məst etməkdi
Ədəbiyat yatıbsa, sözlərimlə səs etməkdi
Daha oyansın, Puzzle qoysun mənanı yerinə
Qovuşdursun yenə – yazaraq – hər anı, evinə

O elə bir "Qara qulud"udu ki, onu aça bilməzsən
O yağdıranda yağış, ondan qaça bilməzsən
Salam olsun, çətin anda öz’ünü hiss edənlərə
Boz havalarda özünü daha xoşbəxt hiss edənlərə
Əlimdən gəlir yazmaq, (deməli) Əlidən gəlir şad xəbər
“Ozymandias”dan necə tutdu axı, şah xəbər?
“23” ağırdı – Dünyadı, onu daşımalıyam!
Pis günlərim, bəzən, bir-bir qurban olur yaşıla

Dünəni xatırlayıram, sanki sabah olubdu
Keçmişə gedən YOL, gələcəkdə xarab olubdu
Bütün pis günlərimə, xoş günlərim haram olubdu
Çünki, qovdum başımın üstündən qara buludu
Dünya hamar olubdu, Tanrı çəkəndə sığalı
Sınaqlarına, bizi Tanrı çəkəndə, sığarıq bizi qoyduğu çərçivənin içinə
Budu tək istəyimiz: Sığmaq istərik qutuya, qututək

İnsan, bir insaf, biri oyaqdı axı, biri saf
“23” elə bir ağlıqdadı, edir kirləri saf
Puzzle’dan əl çəkin, xoşbəxtdi yaşılın içində
Unutma ki, hərşey baş verir başının içində
Səfər hər səfər səhərə təsadüf etməkdədi
YOL elə gözəldi (ki), əziyətin zühur etməli
Mənim dilim bir qocanın sözlərindəki hikmətdi
Yaşamışam dolu-(dolu), bu eqo deyil, inan!

Zamanından öncə etdim bəzi işləri
Əslində çox işim, zamandan çox öndədi
Duaların keçmir, burda nəzir işləmir
Çün(ki), bəzi dualar haramdan çox öndədi
Şair ölən ağaçlarla şeir yazdı, çünki
Ağac hərəkətsiz(di), amma əsas gövdədi
Şair hörən tapmacalar şeir yazdı, çünki
Xoşbəxtliyə gedən YOLu qisas hörmədi

Salam, bu məktub sənə çatmaz yəqin
Çatmaz, mənimçün edər yenə əlçatmaz səni
Tək parçam məmim, sənsən - səninlə tamamam
Çünki, Puzzle'ın həyatı olur yenə sənlə tamam
Səhərlər tavan, necə gecələr yer -
Bizimçün bir olanda olurdu eyni gecə hər yer
Mən neçə hərfi yan-yana düzdüm səninıə
Axı, yolboyu necə qol-qola gəzdim  səninlə?
Soyudum səndən, isindim həqiqətə
Ayrılıq gətirmişəm; Açmırsan hədiyyəni?
Hər dəfə sən ayrıldın, seçim etmək üçün yenə
Sən məni yol etdin, keçib getmək üçün demə
Birdən, (bax!) düz yanından ötür qız
Göz yaşında qalır, yanaqdan süzülür tez
Bayaqdan süzürəm, iç
Sevdiyin bilinmir heç
Mənim günahımdan, sən -
Sabahdan ölürəm - keç

Mən heç, (x2) əsas yaşasın bu sevgi
Sən heç, (x2) əsas yaşasın bu sevgi
Yəni, əsası sevgi, qalanı təfərrüat
Bizdə ayrılıq yoxdu, sadəcə tənəffüs var

Xəbər edir: "Yoldayam, çatıram daha"
Mesajı oxuyub, telefonu atıram bir bir qırağa
Özümdən aslı deyil, bu haqda düşünəndə əsəbi oluram
Bu qız məni anlamır, mən hər dəfə sözünün kəsəri oluram
Amma xeyri yox, tamamladım mən əsəri onunla
Biz kəsəli yollar keçmişik axı, həndəsi yolla
Küləyin qarşısını kəsə bilməzsən, əsər min yolla
Bu, həyatın özü və sadəcə bir məsəldi, valla
Səni mən sevsəm nə qədər, zənn et ki, o qədər azdı
Məsafə - uzaq, amma uzaq - yaxından doğmaqlıqdı
Sevgidə qarşı tərəfi ucaltmaq, yobazlıqdı
Bu yolda qaçmağa gücün olsa, səni yormazdım mı?
Yenə yoxa çıxdın
Mən "qapını qağla" deyirəm, sənsə "yox, açıxdı"
Zamanında endiyim zirvədən yuxarı çıxdım
Yuxum acır, səni görmür, amma səni görən gözlərim daima yuxuya acdı...
Yeraltında öldü YOLÇU
Ruhu oldu Puzzle, üzü yuxarı qaçdı
Yox e, acdı, amma gizlədir
Yaman gözlədi, gəlmədin
O da getdi əbədi
Yox həlli əməlin...

Verirsən yara, sevgi
Gedirsən hara, sevgi?
Ağ Körpü'nü keçib olursan reski qara, sevgi
Böyümədin bala, sevgi
Qayıtdın dala, sevgi
- Doymadım. Mən neyniyim?
- Doymadın?! Onda, yala sevgi! (yenidən...)

Ağırlığımı hiss et
Ağrılarımı duy
Şeirlərimi süz, iç
Ağlımı çək, uy
Dediklərimi boş ver
Əllərimi tut yenə
Mən səni başdan yaradım
Bildiyini unut
Səninçün darıxmaq hobbim
Xəyal etmək, əyləncəmdi
Sən deyəndə ki, "mən təkəm"
Onda, Əli cəmdi
What?
Yenə ayrılıq nədi, başın xarabdı?
Daha ürək səni daşıya bilmir
Maşın xarabdı
Bilirəm, sevirsən
Amma tək qalanda xoşdu
Unutma: öz'ünü sevməyən ürək təklikdə coşmur
Deyir:
"Tək arzum: səni xoşbəxt görməkdi
Amma... özümlə."
Bu, İlahi Döngə'di!
Umuram mədədlər
Necə şeytanlar mələkdən
Verirəm sevgi, diqqət
Qarşılığında kələklər
Yəni, sözümün 2 canı var:
1'i sən, 1'i mən
Olublar qarşılıqlı tərs ədədlər

Yenə qarşılıqlı tərs ədəd gəlibdi ərsəyə, deyirsən: "Nəysə nə..."
Mənim sözümü kəsmədən dinlə
Bu səs mənə tanışdı; eləmə də
Yenə mənə deyirsən ki: "Zaman lazımdı."
Zamanımız yox amma
Elə belə (də) bitəcək bu sevgi, çünki biz:
Qarşılıqlı tərs ədədlər...

Misra məndən, təpik məndən
Mismar səndən, çəkic məndən
İsrar səndən, "əl çək" məndən
Virus səndəndi, əlcək məndən
Yəni mənə fərqi yoxdu battle, bro
Yəni məndə axsamaz bax qəti flow
Yenə sətir, wow!
Qanın ətri zor
Yəni çətir, bro... Umbrella! (Corporation)
Sağ dirilmə, sən olma zombi!
Fuck, diril!
Mən də Leon'am onda, fuck it!
Sığınağım yeraltı, yoxdu məndə fobbi
- Çıxır canı, penalti!
- Sox içinə, hobbit
Yox (da) bir! (x2)
Yox 1, blyat! (x3)
Sən həmişə 2'sən
Mənim zəif tərəfim edir azı iki sən
Gözümdən itil sən!
Eyni sən, eyni Kor? (Yox)
Çün(ki), deyilsən daha bro. (Yow!)
Yenə yola verirsən? Zor!
Zombi'ni öldürdüm, yeri gor(du)
Oyunu bağladım, mən bağlı gözlə
Heç hiss etmədim, mən ağrı özü də
Gizlətmədim mən hər anı özümə
Yazdım pozdum, qaldı miras öz'ümə
"Ey, bir dəqiqə ye... mmm... şey...
Nə deyim, mən bilmirəm ki."
Bizləri izləmə!
Nə edirsən, et, gicləmə!
Yalandan pisləmə!
Yaralan, bizə nə?
Paralan gizlənməklə
Qaralan pisləməklə
Yara al, hiss eləmə

Nemesis'i öldürüb, oturub ağladım
Oyunu bağladım və qatarla getdim
Çuf, çuf, çuf. Ayə, ayığ ol!
Çuk, çuk, çuk. Sağ ol, sağ ol
Zamanım bol idi, şəkili tamamladım!
Şəriki tam anladım, yağdı mərmilər
Puf, puf, puf! Yox ol, yox ol
Puf, puf, puf. Sağ ol, sağ ol

Holy shet, gor eşir
Məni zəif bilir, Thor'u şir
Puzzle Güclüdü, çünki bildi Kor işini
Qayıtmıram(sa), deməli gəlir YOL şirin
Bu elə bir oxdu ki, dönmür YOL'undan
Rap sanki su
Puzzle sönmür odunla
Gördüm YOL'umda Ümid və rəng var
Uzaqdan zəng var, hərgün xatırla:
"Tapşırıq gəlməmiş nə hərəkət, nə hücum?
İzlə və əzbərlə addım-addım
Ən Güclü Puzzle'dı, nə sübut, hə YOLÇU?
Hisslərə qapılma, artıq vaxtdı!"
Deyirsən: "Yarımçıqdı məlumatım axı mənim."
YOLÇU yazır, Puzzle deyir, baxır Əli
Axır əlim çatdı
Hər il chat'dı
Tərpədə bilməz ki, yerimdən, axı bu axın məni
Buraxın məni, deyilik bərabər
Dillərdə Puzzle edilir bəhanə
İndilərdə Puzzle, Hulk kimi güclüdü
İndi mənimlə azır, sabah 23'lüdü
Nəysə, başını əy sən
Onsuz da səysən
Fərqi yox sənə, yox?
High'san, gecələr Ay'san
Gör kimə taysan
Artıq sevinirsən, bro?
Bu oyun çətindi
Ətindən ətirdi
Zombi öldür, sağları xilas et
Bu sənin sonundu
Sonunda yoluxdu
Ağlı virus, bağları gilas e
Bu böyük silahla, sonsuz mərmilər
Mən atdıqca yaradacaq döngülər
Öləcəksən, bu divarı sən hörmə gəl
Hazıram, mərmilərimlə dön de gəl

Nemesis'i öldürüb, oturub ağladım
Oyunu bağladım və qatarla getdim
Çuf, çuf, çuf. Ayə, ayığ ol!
Çuk, çuk, çuk. Sağ ol, sağ ol
Zamanım bol idi, şəkili tamamladım!
Şəriki tam anladım, yağdı mərmilər
Puf, puf, puf! Sağ ol, sağ ol
Puf, puf, puf. Yox ol, yox ol

Oturub ağladım, qatarla getdim
- Ayə, ayığ ol!
- Sağ ol, sağ ol
Şəkili tamamladım, yağdı mərmilər
- Sağ ol, sağ ol
- Yox ol, yox ol
Ritmlərlə Oynayan Adam! (x6)
Mən - Ritmlərlə Oynayan Adam!

Yaz, yay, qış, payız - daha fərqi yox
Yaz-poz; yaz, gördün pozulmur yoz
Ədəbi pozğundu BOSS, nigga
Kəlmənə lazımdı dost
Bir də, gəlmə sən bu tərəfə
Gəlsən, sıraya girəssiz - sıra da sizə
Bunu, sən sınama bir də
Oyana get, oyanar ha!
Suyuna get, o - yanan dağ!
Puzzle'ın özünə nə gəlib?
Daş atmışam, gedib özülünə dəyib
Əzrayıl bu səfər ölümünə gəlib
Deyəsən, bu səfər öz-özünə gəlib
Dayan; yenə söz özünə gəlib
Göz önünə gəlib, öz'ü gözünə
Deyir daha sözü özünə
Deyil baha, öz'ü düşünün
Özü qalxanın heç özü düşür mü?
Yoxsa, mən düşürüm aşağı?
Siz düşüb, bir az da üşüyün aşağıda
Deşiyin - ay uşaq - qalıb açıq
Baxıb, qalıb, ağzıaçıq
Yarı açıq, yarı bağlısan
Zyoma, deyəsən Qarabağlısan
Sən açmamış, yara bağlayırsan
Nə var, yenə elə ban'layırsan?
Mən də sənin səsini, fuck!
Ey, İyo-Kiyo, yenə zər atıb, baxırsan fal?
Sən - AzRAP-ə şairsən
Mən - Eminem, "Fall"
Yenə gedirəm, qal
Bax, gör, nə baş verir
Açıb, baxır, nə "baş" verib?
Yenə az veribdi o, kimdisə...
Dindirsən, deyər: "Bro, bir bilsən nələr olub üst-üstdə
Dəyib düz büstdə."
Tez, üzr istə!
Könlümü al, yalandan yalvar
Ya da ki, def ol, bu qatar depo görəcək;
Exo verəcək mağaraya, edəcək techno!
Etsə də seçim, o;
Etmir "veçni" o
Əldə эскимо, ətrafda 90'lar...
Ritmlərlə Oynayan Adam!
Mən - Ritmlərlə Oynayan Adam!

Yenə qalıb pəncərə açıq, bu boş otaqda qəfil baş verir qasırğa
Həyat verir kədəri, dərdi bol, amma xəsisdi; sevgini verir qaşığla
İnsanlar yığılıb üst-üstdə, bir-bir üzr istə; ruh - bədənə asılqan
Bir damcı vicdanı olanın dolanın başına, cəmi 1 yaşılla
Edirəm meditasiya;
Daha mənim yerim asiman
Sözləri əyib, büküb, yığıb, söküb, onları deyirəm aşikar
İstəyirlər bozlaşım, olum:
Şən, tərəfsiz, düşməyən təşvişə
Həmişə çətinləri görüb;
Mən həqiqəti demişəm həmişə!
Yazmağa davam etməyim bir dərtdi onlara;
Sevirəm mən naxışı
Bu, vadar edir diqqətli olmağa, edirəm ən yaxşısını!
Tempo və ritm əlimdədi mənim
Sənədilə əsl, Əlidədi dəli
Rep qanımda və dərimdədi mənim
Aparır yenə dərinlərə məni...
Yenə də, onlar düşünmür, sadəcə plan qurur
"Qulağ" olur, qarşılığında qram umur, qullab vurur
Düşünür: ehtiyat - igid; yaraşsa, bəxtiyar idi
Yəqin ki, səhvi var, itib
Anlamadı, səthi dar idi
Qürurla deyirəm: "Nələr etmədim ki, söz üçün mən!"
Etiraf edim ki: Daha qorxuram, mən öz gücümdən
Yarala ülgücünlə, sözlərin kifayətsiz
Beat və səslənmə - bomba, sözlərin - keyfiyyətsiz
Ritmlərlə Oynayan Adam
Mən - Ritmlərlə Oynayan Adam!

Məskənimdi şəhərin dərdi və kədəri
Şairliyim aşır sətirlərdə qədəri
Fikir yaradıram ki, yaşayım əbədi
Plus, yaşadım hür və orjinal!
Bu Bakı, bu gəncləri, bu da çətinliyi
Gözyaşı yağır, gedim suyu çətirləyim
Axı sakinlər qəbul edir çətin nəyi?
Heç çəkinməyin, yaşayın marjinal
Sürüdürlər - çobansız dayanır hamısı
Bütün piyadaların piyandı hamısı
Sakinlər sakit qalmasa, oyanır hamısı
Nə tez çönüb yatırlar, yuxunuz şirin
Şair, bunlar sənə hey şər atırsa, yazma
Bunlar yenə suyu görmür, batır dayazda
"Ver yeyim, ört üstümü, qoy yatım bir az da"
Okay, o zaman, yuxunuz şirin
Gözəgörünməz bilir, ki Puzzle mənim nəyimdi
23 həyata qarşı dirənməyimdi!
Sabirəm, bu gördüyünüz dirilməyimdi
Amma, yobazlar öldürür yenə
Oğurlayıb yığanlar, mülkünü sayıb sonra yatırdı
Şüurun okeanında çoxsu ayıq batırdı
Qaladığım bu ocaq şüuru aydınladırdı
Sürü halında olanlarsa, söndürür yenə
İllərdi mənimlə YOL gələn "öz" də "mən"midi?
Sağlam insanı öldürən gözləməkmidi?
Vərəq qəbir, qələm silah, sözlər mərmidi;
Sürgünə süngü taxıb etmişəm çevriliş!
Həyatınızda cəmi bir dəfə düzü görün!
Və zəifi əzməyin, çünki əsl Güc olur beyində!
Sizləri məhv edir əsrlərdi deyinmək
Daim hərəkətdə olun və edin çevik iş
“Biş, yenə ağzıma düş armut”
Shit! Rəqibimdi, bunu deyən bir anqut
Yenə məlum olur sirr və həqiqət!
Bənzərdi bütün insanlar, birdimi fəqət?
Sözə mən hakiməm, necə hakiməm öz'ə
Gözə batırsan necə ki, batır bakirə gözə
Kömək edirdi, qəbiri qazmağın, özünə
Legal olmamalıydı yazmağın özü də

23’lə geri qayıtdım
Yenidən sağalmışam və Sağ Qalmışam!

Battle'ı qorudu həmişə Puzzle, yazmışam yenə, mən Kral Diss
Amma, daha sizinlə dalaşmağa yoxdu, “бля”, yenə on qram hiss
“23” albomunu yazıb, oluram yenə, mən aşırı narsist
Həyatla müharibə edib, oluram yenə, mən Satyriasis!

YOL deyil, bir döngəsən
Yol veribmi, dönməsən geriyə?
Günəş yox, kölgəsən
Bro deyil, bir dönməsən, deyingən
Sən nə üçün soyundun, ə?
Sənətçün soyundun, hə?
Geyin, gəl
Zər nə üçün yasaqdı, ə?
Zəfərçün qazandın, hə?
De, niyə?
Qazanmaq əsasdımı?
Bacarmaq əsl qisasdımı?
De, de!
Rap’lərin gilasdımı?
Qaçmaq xilasdmı?
Yeah, yeah!
Nə yatdın ki, yuxun gördün?
Genəldin?
De, nə gəldi əlindən?
Yıxıldındınsa, geri gəldim
Çünki, əl tutmağın özü qalıbdı Əlidən
Kainatın böyüklüyündə azıram, yazıram, sonra da Puzzle'am
Şair, adın böyüklüyündə yazıram, hazıram, çünki mən Puzzle'am
Yaşadım HD, soruşmadım “mən gəlmişəm 30’a haçandı?”
Səhəri açıram; üzümdəki gülüş, qıfıla oturan açardı
Hamıya bədəni “türmə”di
Kimlərsə bu “türmə”nin içinə törəyib
“Türmə”də aclığı görmədi
Qoyurdu o, çörəyin içinə çörəyi
Mənəsə həyatın “türmə”si xoş gəlir
Çünki, mən “türmə”ləri sevirəm!
Alıram reallığın gücünü
Hər şeyi qəlb gözümlə görməyi sevirəm!
Yaşamağa gücü tapıram, həmişə çətinliyin içinə enərək
İşdi, mən beat tapmasam, onda ritm yaradıb, girib içinə, deyərəm
Çıxmışam seyrinə, nə gözəl mənzərəsi var “yaşamaq” adlı sənətin
Çıxmışam ova “AzRAP” adlı meşədə, silahımın hədəfi sənədi
You might also likeKeçid:
Battle'ı qorudu həmişə Puzzle, yazmışam yenə, mən Kral Diss
Amma, daha sizinlə dalaşmağa yoxdu, “бля”, yenə on qram hiss
“23” albomunu yazıb, oluram yenə, mən aşırı narsist
Həyatla müharibə edib, oluram yenə, mən Satyriasis!

Çox gedib görmüsən
YOL verib, dönmüsən dе, niyə?
Yoxdu yerin, görmüsən
Son verib, dönməsən geriyə
Sözləri yormusan
Zamanla olmusan dеyingən
Soyunub, donmusan
Genius yox, qoyunsan, geyin, gəl
Sözlərin dəyişdim DNA'sını
Bacaramışam, amma demə “hustle”
Bilirəm onların “detexa”sını
Günahları var, onları asın!
YOLÇU'nun, tuturdu YOLu yasını
YOLÇU'dan Puzzle'a miras(dı) bir ad
O edəndə, edir xilas, tirat
Uduzdun, keçirdi gilas milad
Çekinmirəm, əgər gördümsə deyirəm, sizin kimi çoxlarına irad
Rəqibin yaxşısın taparaq yoluram, sizin kimi çolpalara inad
Gözlərim öyrəşirəm sisə və dumana, çalış ki, YOLuma çıxma!
Dinləyib, özünü sıxma, məzələnirəm qəsdən!
Yalvarıb səslən, sən
Bezənə qədər bu səsdən, sən!
Gəlir, axı, tərs-mərs nə?
Track yarat, sən hər səsdən!
Sözləri kəs təzdən
Üstün olur bəs, səs səsdən?
Etməli(sən) məst, səslə
Fərqlənməlisən hər kəsdən

Battle'ı qorudu həmişə Puzzle, yazmışam yenə, mən Kral Diss
Amma, daha sizinlə dalaşmağa yoxdu, “бля”, yenə on qram hiss
“23” albomunu yazıb, oluram yenə, mən aşırı narsist
Həyatla müharibə edib, oluram yenə, mən Satyriasis!Embed
1 ContributorSəmakeş LyricsGiriş:
Üç alma düşürsə göydən nağılı boş ver, onun mesajını çalış, anla
Nağılı və mesajı boş verib, almaları atan səmasına qarışanda isə
Gördün ki, səmaya gedən YOLun əvvəli başlayır insanın öz içindən
Səma bir növ dənizdi, Puzzle bu “dənizi doldurub” üzəcək söz içində

İsa kimi çarmıxa çəkiblər, amma qalıb(dı) misranın alnında
Dünyamız yaranıbdı üstün, amma qalıb(dı) insanın altında
Addım-addım getdiyin YOL, mənimçün dərə-təpə, dərə-təpə düzdü!
Görüntüləri, səma həps edərək olur yenə sənə, yenə mənə güzgü
Sözü qızıla çevirdikcə Puzzle, mən oluram kimyagər, hə!
Mənanı qoymaram itməyə, 30 ildi azaddı himayəmdə
Bəlkə də, ərk edən insanı tərk edən "sahib olmaq" istəyidi
Hər səhər ərsəyə gətirirəm, hər səyə qalan “olmaz” hissləridi
Hər şeyi bildiyini deyən (insan), yenə mənə gəlirdi şaibəli
Həqiqəti kəşf edib, onu sözə əks edib olurdu şair, Əli
Çətini də yaşayıb ağlamaqdansa, onu çevirdim sözə
“Gəlsin həyat bildiyi kimi”, bu cür "cəza"lara Puzzle dözər

Xətt hakimi cızığınızdan çıxmağınızı xəta kimi qəbul etdi və danladı o) dəva kimi
Yayıldı sözləri xoş bir səda kimi
Yayıldı pis rap, pis söz vəba kimi
Puzzle’ın vicdanı təmizdi, səma kimi
Dəvət etmişəm səhnəyə "Səmakeş"i
Onun üçün ağ səma onun "Mərakeş"i
You might also likeKeçid:
Üç alma düşürsə göydən nağılı boş ver, onun mesajını çalış, anla
Nağılı və mesajı boş verib, almaları atan səmasına qarışanda (isə);
Gördün ki, səmaya gedən YOLun əvvəli başlayır insanın öz içindən
Səma bir növ dənizdi, Puzzle, bu “dənizi doldurub” üzəcək söz içində

İsa kimi çarmığa çəkiblər, amma sənin günahın var deyəsən
Puzzle’ın menyusunda fərqli-fərqli punch’ları var, de, yemək istəsən
İməkləməklə bəlkə çatdın, YOL dərə-təpə, dərə-təpə düzdü
Duru bir dənizdi sanki səma, olur yenə sənə, yenə mənə güzgü
Qanadlarını qopar, uça bilməzsən, üzməyin gərəydi
Puzzle olmaq çətindi, çünki tamamlamaqçün düzməyin gərəydi
Səmakeş gеcələr qarışır səmaya
Yayılır güclü bir ağ işıq havaya
İzlərin(i) izlədin, istədin sən də
Gizlədin hisslərin(i), pislədin həm də
Sonu hər tərəfli sondu;
Səma tək tərəfli YOLdu, geri dönmür
Yenə çək-çevirlə olmur
Rəqibtək sеvinclə doymur - geri döndüm!
Aydınlanmış insanlar səmanı göstərdi barmaqlarıyla
Onlar agah etdikcə, ilişdi yobazlar da “qarmaqlarıyla”

Xətt hakimi cızığınızdan çıxmağınızı xəta kimi qəbul etdi və danladı o, dəva kimi
Yayıldı sözləri xoş bir səda kimi
Yayıldı pis rap, pis söz vəba kimi
Puzzle’ın vicdanı təmizdi, səma kimi
Dəvət etmişəm səhnəyə "Səmakeş"i
Onun üçün ağ səma onun "Mərakeş"i

Üç alma düşürsə göydən nağılı boş ver, onun mesajını çalış, anla
Nağılı və mesajı boş verib, almaları atan səmasına qarışanda isə;
Gördün ki, səmaya gedən YOLun əvvəli başlayır insanın öz içindən
Səma bir növ dənizdi, Puzzle, bu “dənizi doldurub” üzəcək söz içində

"Mən, tək, təkəm; tək mən!"

"Tək mən təkəm, mən tək."
Rap oyunu Puzzle'dı, Puzzle'sa mənəm!
Mən burdayamsa, sən tərk
Track'inə qulaq asdım, utandım, dedim:
"Sanki, rap deyir pəltək."

Hələ də vaxt var
Saxtadı taxt, bax!
Bax, paylanıb kartlar!
Amma, Puzzle'da doludu tuzlar
Soyunur qızlar, elə siz də onlardan heç geri qalmırsız
Qoyulur mızlar, çünki bahadı rap'im, siz də bunu bilib almırsız
Çünki internet block qoyur;
Kitab həqiqətə gedən YOL'du
Çox pul, çox dost axtarma -
Kitab varsa əgər, gərək olmur
Saxta əyləncələr sizlik;
Sən dostlarınla yenə güc tap
Mən hər anımda əylənib, dedim:
Puzzle, təkliyinlə güc'ə güc qat!
Ey, guya, sən zorsan?
YOLÇU'luq edirsən, guya sən Kor'san?
Yalan danışma, guya sən true'san?!
O'nun üçünmü edirsən?
Artıq sən qulsan!
Əlimdə tutanda söz'ün nüvəsini:
Anladım daha ağırdı Dünya'nın çəkisi
Sən isə, hələ də söz'ünlə deyirsən:
"Başına dəyəcək güllənin çəkici."
Sən birinci deyilsən ki, bil, bir incəsən
Bunu bilincə sən, mən qazanmış olacam -
Məni pis bilincə sən, düş girincə sən!
Hər nə olur olsun bu rap, bu YOL, bu söz, bu show müqəddəsdi, bəsdi!
Tər su içində qalanacan qala ganja, show davam edən bilsin, siz səs verin!
Bərk duracam və qoruyacam buranı!
Mən Vasmoy'da düz 28 ildi varam!
Bəs, görəsən düşmənlərim də sizin qədər yaxşı bilirmi ki, mən tək elmlə varam!
İşim ədəbiyyatı rap'ə qataraq, öz'ümə çata biləcəyim Ağ Körpü'nü qurmaqdı;
Və, sənin o "reytinq" deyib də, arxasınca qaçdığın şarlatanı tutaraq, onu vurmaqdı
Bir də, mənə ilişsəz, qrupu, qrup sex'ə sevirəcəm, deyəcəm ki, "davay indi"
Mən, "Güclülərin mahnısı"nı yazan həmin o, güclü - vicdanım rahat
Nə istədiyinə diqqət elə balaca, birdən real olar, ödəyə bilməzsən pound
Və nöqtəni qoyan həmişə mən olacam, çünki cümlənin izindəyəm. ROUND!

Siz axı nə vaxt belə böyüdüz ki?
Niyə axı söyüş söyürsüz ki?
Bəs, yanındakı bilmir ki, mən sözlərlə nələr edə bilərəm?
Hə, axı nə vaxt belə böyüdüz ki?
Axı, əvvəl belə deyildiz
Kim sizə komanda verir? 
Xahiş edirəm, "mazqimi" xarab eləmə

Əllərini açıb, dua et
Zirvə arulama, otur sual et
Zirvə sandığın yersə tualetdi
Əllərini açıb, et dua
Çünki, yaxın gəlsə əgər bəddua, ölüm deyər:
"Gəl, tez bura!"

Tanrı düşəcəkdi göydən yerə, tutdu inamımızdan, sallandı
Adını bil, amma sus, demə hər yerdə, sadəcə içində onu hallandır
Demə (ki), "Tanrı mənim vicdanımdı", bro
Battle deyil, bu mənim icbarımdı, bro
“Тупой” isə oxumayıb, gic qalandı, bro
Savablar(ım ü)çün, mənim cib(im) varımdı, bro
So? Ola bilər günahda cazibə
Bu o dəməkdi ki, mən o qədər acizəm?
O şeytan tələ qurur, YOLun altından
YOL bol ola bilər, amma (mənim) tamahım var
Son verib, yenə gedə bilmirsən
Yon rap'ini və bir də gəlib səs eləmə
So? Yenə YOLu keçə bilmirsən
YOL mənə çətin, amma sənə kəsələmədi
Sirri yarratma ki, gizləməyəsən
Nə gizləmə, nə də ki, gicləmə
Nə ağılsız, nə də ki, sizləyəm
Heyifin gəlsin o dizlərə
Sənin günlərin keçir göstərişlə
Az göstəriş göstər, otur işlə
Növbətində rap'lərində sözlər işlət
Mən 23'əm, necə ki, 33'də!
Mənə Tanrının saflığı (hədiyyədi), sənsən safsan
Qafiyəni sən də səslə tapsan, mən gedərəm rap'dən
Təminat isə (budu): Boşayıb rap, sən "tazminat"san
Onda gətir ver, zənginləşsin AzRAP
Tamahından keç, bir az az ye
Düz məsləhət ilə sən ilac yaz, ver
Çatmaq istəsən, biraz qaz ver
You might also likeKeçid:
Gördüm pozuldu yazdıqlarım, yazdım təbiət üçün suya
Təəssüflə görürdüm azdıqların(ı), yazdım “Tanrılar üçün dua”
Rəqibin yaxşısın seçib aldım, sözə qiymət vermək üçün duyan(ını)
Ona şapalaq yazıb hazırladım, incidi hədiyəm üçün guya

İkinci hissə:
Tanrının dərgahındasan söz ilə, ya utandır öz'ünü, ya da buranı tərk elə
Tanrını gərargahında san, gözlə, ya cavabla öz'ünü, ya da sualı bərk elə
Sən nə yazarsan, nə də “Пушкин”sən
Azadsan səhnədə yenə, quş, bil, sən
Anlama və denən öz'ə: Huşum it
Getməsə rap'in, sən önə “push it”
Yazdıqların bullshit
Bütün o yazdıqların güzgüdü
Elə demə, ən azından güclüdü, atdanıb düşürsənsə, “пружин”
(Kor)YOLÇU (və) Puzzle otaqda büstdü
Yenə otağım yaşıl və tüstü(dü)
Amma, oyağamsa Puzzle Güc’lüdü, o kitabını yazıbdı bu işin
1 ilimi 23 ilim yudu, gəlmişəm qəribə əsər ilə
Dözməyib, tüpürdüyünü sən yudun, (çünki) başladı zərbə səndən
Ən gözəl “aludə olmaq” budu: Başlayıb, (sonra) tərgidərsən də
Sona qədər dəzməyə göt lazımdı, nə gəzir əqidə səndə?
İlhamı verən pəri yenə gəlmir? Ona sən, “gəl gedək” desən də?
Əsas odu ürəyini qataraq yarat, onu sən sərgiləməsən də
Diz çökməkçün qurmusuz cərgə
Qururduz əvvəl cərgəni cəngə
Hamınız yeməksiz, əlimdə (də) çəngəl (var) - Hannibal’am, tərgidə (bil)mirəm də!

Gördüm pozuldu yazdıqlarım, yazdım təbiət üçün suya
Təəssüflə görürdüm azdıqların(ı), yazdım “Tanrılar üçün dua”
Rəqibin yaxşısın seçib aldım, sözə qiymət vermək üçün duyan(ını)
Ona şapalaq yazıb hazırladım, incidi hədiyəm üçün guyaEmbed
1 ContributorTərli Qan LyricsGiriş:
Müharibə edir müharibənin özü
Həyat mənim etdiyim müharibələrə dözür
Yenə müharibə ilə müharibədəyəm
Axır tərli qan, (çalış) axıracan, Əli, qal...


Əvəz edirsə silahı, - düşün - göz, ağız, qələm, vərəq!
Müharibənin içinə düşüb, göz(lər) görər hələ nələr?
Millətim çönüb yatıb, o qədə(r)
Unudub (və) yalan satıb o, mənə
Yaddaşa güc (ver)!
(Çünki), bu 23 - yenə də qanı qatır o, tərə!
Kədərdən uzaq qalır həmişə, müharibəni unuda bilən
Orada çalış ölümü tanı, (çünki) ölən cavanları uda bilər
Döyüşə qalxdı, vaxtdı, bax!
Ötəri baxtı taxta
Sağ qaldı, amma yenə (də) yerə laxta-laxta qan axdı, ax!
Əlində qələm olan əsgər - şairlik olur ona məskən
İstedadı başa bəladısa, yazır və yaradır o, tezkən
Çünki, burda "gözü götürən"i, gözünə mil soxub, Kor edirlər
Pıçıldayıb, sözü ötürəni(sə), bağırıb, YOLa sal, son evinə
Sadəcə ölür və adı batır!
İnsanın olmalı(dı) savad, evi
Bataqlığa batır, atır atı, (o da) piyada olaraq davam edir
Çünki, “Vətən” sözü müqəddəsi(di)
İnsan (gərək) müqəddəsi tükətməsin
Hər şeyin içinə pox qoyubsa (əgər), davam edib, ona tük əkməsin (gərək)!
Həmişə qalib olan tərəfəm!
“Qalib” sözündə vacib hərifəm
“AzRAP” adını ləkələməyin, 17 ildi ona tərifəm
Qədrimi bilməyin, istəmirəm!
(Çünki), siz biləndə bunu, hirslənirəm
Puzzle yenə rəqibləri yığıb, qurban edir onu hisslərimə...
You might also likeKeçid:
Müharibə edir müharibənin özü
Həyat mənim etdiyim müharibələrə dözür
Yenə müharibə ilə müharibədəyəm
Axır tərli qan, (çalış) axıracan, Əli, qal...

Tərli qan axır yenə bədənimdə(n)
Dəli (olaraq) qal - həri, mal!
Günəş səni incitməyib, dərin ağ(dı)
Yenə rəqibi göstərir sənə dəli bal?
Onda, darıxanda rəqibinçün, bəri ba(x)!
Çün(ki), darıxır kapitanıçün hər liman
Bax, yenə yeyir bir-birini, Hannibal’lar
Satırlarsa öz’lərini, Əli, al


Satırlarsa öz’lərini, Əli, al
Yoxsa yenə yeyəcək bir-birini, Hannibal’lar
Darıxır kapitanıçün hər liman?
Onda, darıxanda rəqibinçün, bəri bax!
Sənə rəqibi göstərir yenə dəli bal
Çünki, Günəş səni incitməyib, dərin ağdı
Həri, mal, (çalış) dəli qal!
Yenə axır bədənimdən üzü aşağı, tərli qan...

Adım: Puzzle
Ləqəbim güclü
Sözlərim ülgüc
Yaşamaq istəyirəm
Dünya üç gün dünya üçkünc
Hər yerdə məşhur, amma istedadsız insanlar
Düşün hələ, mən bunları düşünüb deyirəm insafla
Kirayə maşın, saxta pul
Kliplər ən yaxşısı, amma kadr boş
Ritmə sətir qoş
Deyir Puzzle "Coş!"
Uzaq qalın, xoş
Qurub çadır, boş içi
İçin yenə boş
İçib-içib yenə otur və yaz:
"Tövbə, hərəkət etmərəm gəlmədən növbə"
A və B nöqtəsinə ehtiyyacın olacaq bəs?
Növbənöv növdə replərim, bunu görmədən ölmə!
Sən hansı rəqəmə inanıb baxsan o olacaq nəs
Məsələn 3, məsələn 23
Məsələ: sadə güc
Məsələ, bəzən, hətta təkcə inanmaq da olmur
Məsələn, mən inandım və bacardım, amma
İstedadım, seçimlərim, cəsarətim hamsı O'ydu
You might also like[Verse 2]
İnan, dost, məndən bir də gəlməyəcək
Gəldi, o da övladımdı: rep - azadlıq
İnan, dost, gücümü hələ görməmisən:
Hər şeyi sınadım və qaldı tək yazarlıq
İnan dost hər an yoz yuxunu sən
Çünki yuxu gerçək olmaq istəyən xəyallarındı
İnan çünkü inam edir gerçək onu
Əl çək və anla səni dəyişdirən qərarlarındı
Bir də deyim bilin mənim yaşım az deyil ha !
Reper görmüşəm dostun çağırır: "Az, Züleyxa!"
Rep qara qızıldı?
Nə qədər verim qızıl bəsdi ?
Qədir bilir guya çoxsu Qədir Qızılsəsdi
Həqiqətən bəsdi... daha dayanaq
Axı mən yaxşı rep axtaranda baxım hayana ?
Mən nə high sən nə hayda;
Yaşama eyni templə
Səhv saldı AzRAP-i yenə yeni nəsil yeni keplə

Şeir cümlədəki sözlərin yerdəyişməsi
Ona duyğu verən bizik
Ona uyğun gələn dərdimizdi
Bəlkə yenə etiraf edib deyər ki:
"Çoxalmışam təkəm deyə!"
Qafiyələr, sözlər, nəqarətlər, verse-lər
Təzə bir rep, təzə bir mövzu və ümumi hər şey
Çoxaldım, azaldım, bacardım, qazandım
Tükəndim, qayıtdım, təklikdən güc yaratdım
Hələ nağıl bitməyibdi "biri yox, biri var" hələ var
Yol asan gələcək insana, əgər onu yormasa
Sonda "happy end" maraqlı deyil, əsas zor yaşa
YOLÇU ola-ola za to gəlib çıxdımı o başa?
Göydən üç alma düşdü sonda yox lap əvvəldə
Birini Apple dişlədi, biri Nyutonun başına
Dünya dəyişdi, düzdü, amma yaxşıya ya pisə
Biri də biz insanların - milyardlarla kiçik hissə

Vərəqlər səpələ
Tərəfdən tərəfə dəyişdi, bruder, YOL
Səfərdən səfərə, hədəfdən hədəfə yarandı TrueMan Show!

Pulu heç sevmirəm, çünki o məni əsir edir özünə
Əsl öz'ümə qayıtmaqçün çabaladıqca xərclədim mən pulu
Gücü qazandıqca etdi yenə təsir öz'ümə
Vecim deyilsə beat free'di
Amma, yenə yazdıqlarım çönür olur 3D
Biri deyir: Puzzle zəifdi, güçsüzün biridi
Yəqin matkan iridi, soxmuşamsa kiri de
Thanos varsa, mən də tək nəfərlik Avengers'am!
Dünya - AzRAP, dağıda bilmərsən özünü cırsan
Mənim səsimi deyil, bro, mənim sözümü cır say
Ritm, əzm və YOL!
Ritmlərlə oynayıram, özgüvənim tavandı!
KorYOLÇU'nun hər kitabında önsöz'üm: Davam'dı
Küçələr mənimdi yenə!
Çünki, dəyişib olur yenə kristal, ghetto
- Peace man!
- Yeah boi!
(A ye!) Ağabey, mənalı sözlər əksik olmur necə ki, əksik olmur hər anı gözəl
(Yow yeah! Yox yer, yol ver!)
Tər atıb öz'ə çata bilərsən, amma olmalıdı sərmayə özəl
Pulların çalışır, səni daha da yaxşı göstərə bilsin deyə
İnsan xərclədi, Dünya başını itirdi. (Hiss elədik!)
Təbiət çalışır, bizə sərin yağısı ötürsün deyə
Dünya qarasını üzünə sürmə, yaşıl bitibdi
You might also like[Verse 2]
İzləyirik, hirslənirik
Gizlənirik, (çünki) izlənirik
Diss'ləyirik, pisləyirik
Rap, qanayan dizlərinik
Wow! Bu zor idi
Tək gedirəm səfərlərə
Rap bussol idi
Mən deyirəm hədəfləri
Blyat, düzülün!
Üzü olan göstərsin üzünü
Puzzle od püskürür!
Yetər artıq, üzüldük. (Blyat!)
Yenə düzünü demək üçün nələrə dözürük
Biz rap'in özüyük, mən rap'in öz'ülü
Bunu dilə gətirmədim heç vaxt
İnanmasan keç, bax, inan
Səliqəli seç bax
Sətirlərim keçmir, buna inan
Dua elə, yaza biləsən mənim tək
Bəri gəl, otur, tanış ol, bu Puzzle'dı!
Götür çək
Halaldı, zor addım atırsan
Gücün binanı qaldırır, amma söz alt(ın)da qalırsan
Və, sən söz soxa bilmirsən mənim tək
Məni tək görüb ürəklənmisənsə, əli(ni) çək
Əli, çək, rahat ol!..
Bezib, sizə tutmur Puzzle daha toy?
Deyirsən ki, olmaz birdən sabah, boi?
Ucuz rap elə, amma adını "baha" qoy. (Wow!)
Həqiqətən O'du, hə?
Ey, de: Həqiqətin olum mən
Gəl sənə başa salım nədi rap
Puzzle rap dedikçə, Əli verir back:
"Yow, yow!"

Bir az artırım təziqi
Başqadı beat, amma yenə Puzzle atmır tərzini
Oyunu anladım və rap'ə qatdım tərsimi
Müdrikləşib hərşeyi anladım, tər silib. (Dinlə!)
Bir az mövzudan kənar
O, yaxındı hamıya, amma öz'ündən kənar
Bro, paxıldı, amma boldu özünə inam
Bəsdi, aldatma camaatı, özündən utan! (Tək qal!)
Tək fight - həyatla, sizinlə, öz'ümlə, gücümlə, qalibəm!
Bərk high olmuşam, sizlərə dözürəm, gülürəm, aliməm
Fərq tap, deyim mən: Halaldı, istədin, bacardın, bax budu
Hər ay, hər həftə, hər saat hazıram döyüşə, vaxt dolub!
Əgər, sən bacarmaq istəsən, açarları istəsən məndədi, gəl və al
Gələrsən, üzbəüz duranda görərsən ki, olubdu kəlmə lal
Mənimləsən?
Ölümə cırmaq atmaq istəsən, axmaq hisslərə qapıl, et
Və hələ, sən etdiyim dörddə birini etməmisən
Açılmır qapı, get!


Gözlərini çək məndən
Zirvədən düşəcək Puzzle, indi şad edəndə
Mən izlənirəm gecə-gündüz
Amma, izləyəndə mənəm, inkişaf edən də
Tərəf-mərəf tutmuram, mən düzün yanındayam
Yenə şərab süzüb ayıldıram hamınızı
Çünki, mən gücün öz'üyəm, öz'üləm!
Tutub hamısını ayıldasan
Sənsə gücün hayındasan. (Hahaha!)

Olsun, bədən böyüsün, amma yenə də çalış, sən həmişə uşaq qal!
Çalış, sən həmişə uşaq qal!

Yazırsan, yaradırsan, maşallah!
Yazırsan, ucalırsan aşağıdan
Yazaraq ucaldırsan, maşallah!
Niyə “qocalırsan” ki? “Uşaq” qal!
Yaman öyünürsən ha, maşallah!
Niyə öyünürsən ki, aşağıda?
Yaman böyümüsən ha, maşallah!
Niyə böyüyürsən ki? Uşaq qal!

Uşaq qalmaqla öyünmək gərək
Uşaq qalmaqçün, böyümək gərək
Uşaq qal, deyil böyümək gərək
O idi, gözəllikləri daşıyan
Verdi özəlliklərini “yaşıl”a
Məntiqimizdi düşmənimizdi, çünki qoymur gözəllikləri yaşayaq
Böyümək deyil axı problem
(Onsuz), insanlar zamanın axarını dəyişə bilməz
Olacaqdı, bro, dəhşət bəs?
Uyğun gəldimi hər şərt bəs?
Qəbul etdi, etdiyimi hər şura
Daha aydın etdi etdiyimi hər şua
Etdiyim düz işlərimlə məhşuram
Yazmaqla yaratmaqla məşğulam
Çətin ki, bu aydınlıqdan iyrənəm
Çatdı səbr, samanlıqdan iynəyə
Çox istəyib, qovuşaraq çatdı o, sakitliyə qovuşanda zirvəyə
Bir il öncə çıxdım çox uzun YOLa
Tamamladım, Puzzle təməlli hazırdı
Deməli, Puzzleın hər əli yazır
“23”, 23 dənəli puzzle’dı
Qələmin nazın çəkdim sözə görə
Aydınlanmışam – çəkdim ki, öz’ü görəm
Güclü gəlir yenə düşməyin exosu
Ürək bulandırır düşmənin eqosu
Görürəm baxdığım hərşeyin ardını
Məntiqim işləyir saat kimi:
"Olmaz bilməz insan hərşeyin aydını
Gözləri axırdı bax, zaman kimi…"
You might also likeSon hissə:
Olsun, bədən böyüsün, amma yenə də çalış, sən həmişə uşaq qal!
Çalış, sən həmişə uşaq qal

Bu track Vasmoy'a deyil, Vasmoy'dandı
Vasmoy'un hər dövüründə, Puzzle fakt ordaydı
Oyun davam edir; Həmişə olduğu kimi!
Amma
Uduzulan məbləğ də elə tas boydaydı

Gecə qaranlığında daha da gözəl olur
Məhəllələrinin doğmalığı özəl olur
Bu track'də bəzədikcə sözlər onu, gizlənir o;
Puzzle, yenə gözlə onu!
Gözlədiyinə hər dəyəndə özlə onu
Burda böyüyüb, başa çatdım
Addım atdım sona tərəf, başa çatdım
Boş şalvar, sırğa görüb dedilər ki: "Başı çatmır!"
Uşaq yaşda ganja'ya başlayan Əli, yaşın çatmır - yaşla, çatdır;
Oturmuşam, məhəllədəyəm. (Wow!)
Yorulmuşam; gör nə deyirəm:
Daha Puzzle ilə yeniyəm, mən köhnə deyiləm
Vasmoy üçün ölərəm, amma kölə deyiləm
Alçanın arağından götürün, gəlin, görüşək Laçın'ın qabağında
Metroya düşəndə xəbər elə, bro
Tez gedək şəhərə, rap'i hədər edir o
Hərdən eybi yox, çölə çıxmasam da, za to gecə hər düşəndə Vasmoy edir toy - "astav" edir boy
Bir dəqiqə e, dayan, dayan!
Yorğun halda piyadayam
Gəzirəm hey, diyar-diyar
Olub Puzzle piyan adam
Küçələrindən hər keçəndə
Qaçıb, qaldım tər içində
Okay, süzün bir az, amma gedin, yenə tək içim mən
Hər keçiddə maşına yol verir insan
Bunu başa düşə bilmədi və görmədi insan
Görməmiş insan hissləri tez xərclədi
Mən saxladım hamısını, Vasmoy "bezmə" dedi
Dedim: "Bezmdi Əli, amma düşünür, buna dözməliyəmmi?"
Puzzle göz çıxartdı, gözə batdı, göz mənə dəydi
Bütüb düşmənləri xaş elədim, közləmə nəydi?
Bro, gözləmə, gəlmir
Onun öz'ü - Müdrik, həyatı - fəlsəfə, nəsdi
Bacardı!
Düz həyat yaşayır, daha hər səhvə tərsdi
"Açarmı, bu açar, məndən qaçan Vasmoy'un qəlbini?"
Haçandı bu sözü deyirdim, amma yenə qazandım onun qəlbini!

Vasmoy! Gəlir indi daha fərqli
Vasmoy! Sənlə birgə artdı əqlim
Vasmoy! Puzzle olub daha borzu biri
Vasmoy! Qələm özünü sənə borclu bilir
Vasmoy! Daha doğmalığın içindəsən
Vasmoy! İşıqlarla başqa biçimdəsən
Vasmoy! Kim gəldi, içəri buraxdın onu
Vasmoy! Bu sənə ayrılan vaxtın sonu

Səhər 7'də dur, axşam 12'də yat. (Sağlam ol!)
Özünü kim ki zənn edirdi şah, etdi mat. (Çoxdan o)
Çünki, Vasmoy onu hiss edənlərindi, küçələrilə
"Kaş ki" YOLÇU qayıdıb, yenə bu küçədən keçə Əli ilə
Qələmim usta Samuraydı, qılıncımsa - Vasmoy
Bu qılınc boğazına dirənsə, çalış, biraz asta ol
Bakı bir bütündüsə, "gəlmə" deyilən bir şey yoxdu
Vasmoy - evimdi, əgər burdayamsa problem yoxdu
Bəzən elə olur ki, öz içində sıxılıb, böyüyür
Burda daha çox güclü olanlar sıxılır, döyülür
Göyü öyür, barışmıram
Böyük-böyük danışmıram
Söyür, döyür, qarışmıram;
Uşaq yıxılıb, böyüyür
Burda öyrənmişəm: Necə olur yıxılanda durmaq
Burda öyrənmişəm: Küncə sıxılsan belə, vurmaq
"Həyat" adlı bütöv pulun xərcləmişəm yarısını öz'ə
Uşaqlığım, davalarım, sevgilərim, hamısı özəl...

Vasmoy! Gəlir indi daha fərqli
Vasmoy! Sənlə birgə artdı əqlim
Vasmoy! Puzzle olub daha borzu biri
Vasmoy! Qələm özünü sənə borclu bilir
Vasmoy! Daha doğmalığın içindəsən
Vasmoy! İşıqlarla başqa biçimdəsən
Vasmoy! Kim gəldi, içəri buraxdın onu
Vasmoy! Bu sənə ayrılan vaxtın sonu...

söz verib, yazdım davamını, bağışla məni
Göz verib, işıq vermir və deyir: Gör məni
Bu səbəbdən YOLÇU oldum - Kor oldum və gördüm onu
Su verəndə bu arxa geri verdim, böyütdüm onu
Tövbə etmədim mən Tanrı öz'ü bağışladı
Dua edəndə gördüm Ovuclarıma yağış yağır
Dedim: "Daha hazırsan bağışlandın!"
Səhnəni tərk etdi Puzzle və alqış qaldı

Yağış yağır, hamı qaçır, mən dayanmışam
Yağışdan qaçan insan idim, yanılmışam
Sən demə, yağış yağırmış yerə nurla birgə
Bunu bilib, yağışda islanıb, ayılmışam
Bakıya yağmır qar, Bakıya yağır yağış ancaq
Gözlədikcə görürsən ki, qalıb əldə son can
İslandıqca anladın ki, Dünya insanın deyil
İnsan, sadəcə bir hissədi; xərcləyib bolca!
Hirslənib, sonda cırmadım yazdığımı
Çünki, əsl dinləyici dəyişmir qulaq asdığını
Dedim ki: "Qoy başını, yat, qucaqla yastığını."
Çünki, yağışı yağdırsa da, silmir qula yazdığını
Hədəf yayınmır, Əli qocalmır, əlim yazır
Xəzinə sandığını əlim açır, Əli azır
Bu qədər ağıllı şəhərə, bu qədər dəli azdı
Daha gözləmə yağışın altında, Əli, Yazdı...

Yağış yağan fəsillər ölübdü, qarla birgə
Arada bir gəl, denən ki:
"İnsana düşən olubdu səfalət, adama - bilgə"
Basma yarama bir də
Bulud, ağlama bir də!
Yerdə islanırıq, yetişmirik
Yaşayır 60 - 70 biri
Onu örə bilər, sadəcə
O dünyaya getmiş biri
Yaradır bu, istisna;
Gizlədir o, 3 dustaq
Torpaq üçün nəm təsiri;
Fəsillərdən ən sərtidi
Gruplaşıb, fən təhsili
Almır, amma sən dərsini
Alsan əgər, kəm gələsidi
Mən, əzbər bilirəm Bakının hər məhəlləsini
Yağışda qaçsan belə fərqi yoxdu, bədəndən tər gələsidi
Bilin, mənlə çətin olur yarış. (Wow!)
Arada bir çətir olur yağış yerə. (Yow!)
Təbiətlə sıx əlaqə - iç-içəyəm
Kəmiətdə yığ əmanət; bich bicənək

Edir dəli vibe, gedir gəlir vaxt, tik-tak
Edir məni high; gedir, gəlir olur 2Pac!

Sənə əmanət: əsəbi yox etmə, idarə et
Yağışında altında islanıb, daha tövbə et
Dön və get
Gör və de:
"Bəsdi daha, istəmirəm
gözləmək!
Zərbə üçün Puzzle hazırdı!"

Dayanmışam, yağışın altında islanıram... (Təmizləndim!)

Yenə yarpaqları quruyur
O davam edir dayanmadan, kök salır daha dərinə!
Puzzle onu yenə suluyur
O dayanmadan ucalır və səs salır, daha əminəm!
Onun hər bir toxumu önəmlidi
Ətraflı həmişə yaşıl və nəmlidi
İçində hüzur var, qovuşdum huzura
Məna axtaran söz qovuşdu Puzzle’a

Çox bilən, qoca ağacdı Yggdrasil
Açdı qapılar aləmə, daha inanmayıb, ağ eləmə!
Hərşey inanmaqdı; inan, qəbul edər Yggdrasil!
Biz tapaq bəhanələr: “İnanmaq? Daha nələr!”
Axarındadı hərşey, sən hekayədən yön istə
Nağıl elə başladı (ki), elə bir daş atıblar göl üstündə
Savaşmaq, mübarizə, mənim rəflərimdə ön üstdədi
Qarşındadı Kratos; nə istəsən öl, (sonra) istə!
Bəzən "hərşey"əm - mən hərşeyin içində "heç kim"əm
Bəzən də "heç kim"n içində var olan o "hərşey"əm
Dünyayam, qocayam, mənim dayaqlarım varıydı!
Arzum oyanmaqdı; mənim qanadlarım varıydı!
Yazıb gecə, yorub öz’ü, oyaq etdim səhərimə
Hekayə və məna təkdi, qonaq etdim səfərimə
Səfər edən bədəndi, YOLÇU (və) Puzzle yazan tərəfidi
Çətin olan əməldi, yazmaq işin asan tərəfidi...
You might also likeKeçid:
Yenə yarpaqları quruyur
O davam edir dayanmadan, kök salır daha dərinə!
Puzzle onu yenə suluyur
O dayanmadan ucalır və səs salır, daha əminəm!
Onun hər bir toxumu önəmli(di)
Ətraflı həmişə yaşıl və nəmli(di)
İçində hüzur var, qovuşdum huzura
Məna axtaran söz qovuşdu Puzzle’a

Qapıdı 23 diyarın hamısına
Tapdı gizli olanı, böldü obraz üçün yarısına
Bu müqədəs bəstə(di), çünki səbəbsiz yazıldı
Ağaca şübhəm yoxdu, çünki tərəfsiz hazırdı
Əvvəl kiçikdi, toxumdu, sonra kök salır, çoxalır
Dərinə tərəf kök salır, (o) idar edir çoxa halı
Puzzle rahat gəzir sözlə, çünki məna yoxlamır
Ona rəqib olub, qalib olmaq? Yox amı...
Sözlər qaçıb gizlənirdi, səni görəndə
Mənimçün,Güc əbədi(di), yəni öyünmə
Bir də görürsən Puzzle kök salır rap’ə
Necə ki, battle edir, (eləcə də) paz salır betər
Tərəfsiz qalanda ağladın uşaq kimi!
Ağzını açıb boş danışma, uşaq, kiri!
Ən azından, söz de
Son bir ildi “23”əm, tək yazıram öz(ü) də
Heçbirbirinə çatmır ki, bu AzRap’ə çatdı
Verib İlk illərimi, yazmışam "İlk"lərimi!
Qurban ol, sən 23’ə, çünki başdan ayağa Güc’əm!
Qısqan, (çünki) qısaqananda yoxsan
Xərclə, əgər çox(du)sa
Bir “piramit”dəki “Ceza”dı, “Med Cеzir” və sükut
Sükutu qovan külək yaratdı göydə “Qara bulud”
Çox istəyib yarat, söz dəlisi, söz dənizi
Gecikdiniz (deyə) eşitmədim tövbənizi, gözlədiniz çox...
“Nəyim var ki”, rapdən başqa?
Nəyim varsa, (еlə) odu!
Yggdrasil’ə qovuşub tapacam, əgər varsa, onu!
Susus qalıb yaşa, (əgər) içilməyən zəhərdisə
Mənim sahib olduğum “biçimləyən dəyər”disə, qudur...
Son hissə:
Yenə yarpaqları quruyur
O davam edir dayanmadan, kök salır daha dərinə!
Puzzle onu yenə suluyur
O dayanmadan ucalır və səs salır, daha əminəm!

Yenə gəlir qaranlıqdan qəfil, kilid bir səs
O səs əgər öz kölgənə məxsus olsa birdən bəs?
"Əfsus", "desdur" demədən, mənə kölə olsan bəs?
Onda, Yin Yang bunu düzəldməz, inan
Təmiz insan yaranıbdı kirdən, bunu bilirdin bəs?
Bilib, verim dərs
Edib, gedim tərs
Edib dilim-dilim, əz! (Puzzle!)
(Ağı) silin, verim həzz
Elm-melm bəs?
Görünmürmü yerim bəs?
İnan, bunu Yin Yang düzəldə bilməz, blyat!

Şərin içində xeyir, xeyirin içində şər
Bütün bəşər təhlükədədi, əgər olursa içəndə şən
Çox səmimi olursansa içəndə, sən
Deməli bir sən var səndən içərdə: həmişə içəridəsən!
Blyat, "pristav", insan olub "kristal"
İstedadımı qısqan və başa düşmə! (Peace man!)
Bil, heyvan üçün qəfəsdi eyvan
- Ancaq orda yer var
- Yada düşməz Yin Yang?
İnsan öz'ünü yaratmaqla məşğuldu
"Başı qarışıb" deyəmi yoxsa, ərslərdi ara qarışıb?
İnsanoğlu elə bilir ki, məşhurdu
Tanıyan yenə insandısa, beynindəki yara alışır
İnsan həqiqətən ali olmağa çox yaxındı
Qaranın içində ağ varsa bu, daha çox axındı
Baxdım və gördüm: içində yandığın binanı
Kinin sənə məxsus olan karantinadı

"Yenə gəlir qulağına birdən səs
O səs heç kimin olmasa birdən, bəs?
Düz həyatın onda ola bilər birdən tərs."
Düzəld, Yin Yang köməyə çatar
Puzzle'a çatmağa çatarmı illər bəs?
"Təmiz insan yaranmışdı kirdən" bəs?
Qaranlıqda aydın olursa birdən nəs;
Gözlə, Yin Yang köməyə çatarEmbed
1 ContributorYOL LyricsGiriş:
Yenə mənim əlimdədi zamanın ipi, deyir:
“Onun məndən arala”
Deyin, kimin əlindədi qapının sapı?
(Ona) deyin: Onu bir az arala
Girsin içəri hava
Əl çək
Desin, içərik nə vaxt?
Gəl, çək!

Bakının gecəsinə yaxın ol və qarşılığında sən yara al
Böyüdüm, geyindim Bakını, bax, uşaqlığım amma Qarabağ(dı)
Kök salan ağaclar dəyişmir
De, dəyişməyin istəyin nə işdi?
Və dəyişməyib, sən də “gelişdin”
(De), yerləşir zirvələr harada?
“Açıqla, bro, bizə! Denən o zaman üzə: Siz heçsiz.”
Deyirəm o zaman, ha!
Deyirəm: O zamanlar, siz heçdiz
Mən olan yerdəmi siz?
“Gang” deyil, bir yerdə, siz qəndsiz
Düzdümü hər yerdəsiz?
O zaman hər yerdə, siz təksiz


Bro, tez, protest!
(Axı) professorsan!
Sevirsən, (əgər) gedirsə proses
Zorsan!
You might also likeSon hissə:
Yoruldun, məncə də düş
Açaraq pəncərə, düş - heçlik!
Yorulub hər tinə düş
Tələsib təndirə düş, (amma) gecdi!
Ya da ki, yuxarı qalx
Yoruldunsa yuxarı bax, et seçim
O, bizə yolladı vaxt
Həmişə YOLdadı, bax(ın) (və) tez keçin, YOL!

Ana, salam, bu oğlundu, məğrur edir nə(lər)sə
Güc’ün Güc’ümə örnək oldu, məğlubedilməzəm!
Hərşeyi sənə borcludu, Puzzle’ın hərşeyisən
Gizlədə bilmir nəsə, çünki hərşeyi bilirsən
Uşaq olum pozum yenə, sən yasaqları say
Ailəmiz bir evdi, sən də dayaqlarısan
Həm bizi böyütdün, həm (də) ucaltdın öz adını
3 bacım, bir qardaşım – nə xoşdu (ki), övladınıq
Varlığın: yaxşılıq edərkən zühur etməkdi
Mənimsə tək məqsədim öz’ümü sübut etməkdi
Bilirəm, bələdsən istedadıma sən də, mənimtək
Sənə görə, məni geriyə çəkir ancaq ərinmək
Azad olmağı öyrəndim əsl müəllimindən
Çox həyat yaşadım – 1 bədəndə 1000 Əli birdən
Həyatı dərk etməyə başlayanda agah olmuşam (ki):
Bu günü hər yaşamaq istəyəndə sabah olmuşam
Güclü insan necə olur, mənə örnək olmusan
Oğlun heç vaxt yıxılmadı, ana, gör, nə(lər) oldusa
Çəkdiyin əziyətin yavaş-yavaş yaratdı cənnət
İzah edə bilmirəm böyüklüyün(ü), olur mücərrəd

Sənə görə, ana, həyatı yaşamağım çətindi, amma yaşadım 3 həyatı bir arada
Ona görə (də), ana, oğluna görə hələ də nigaran olmağına görə, mən də nigaranam
You might also likeİkinci hissə:
Rahat ol, böyüdüm, (artıq) yaşım 30lardadı
Çox səhv etmişəm, başqa bir şansım onsuz (da) qalmadı
Yenidən qaranlıq həyata, axı kimdi şərik olur?
Oğlun əvvəlcə Kor getdi YOLunu, indi şəkil qurur
İstedadım, zəptedilməz atdı, mən də (onu) yormuşam
İstədin olum önəmli biri, (ana), mən də olmuşam
Mənim çəkdiyim hər əziyətim dünyəvidi, (məndən) qaçır
Səkkiz nəvən var, onsuz (da) onlar ürəyini açır
Bilirəm, istədim qazanım pul, amma satmadım rap’i
Çünki, bu işi nə vaxtsa etsəm onda artmadı kefim
Mən də qazandım pulu, çıxartdım başqa bir daşdan
Beləcə, YOLÇU azad oldu, YOLa başlamamışdan (əvvəl)
YOLÇU səndən alır öz’ünü, Puzzle səndən alır Güc!
Mən tamamlasam da, başlayırdı səndən 23!
Puzzle olaraq 23 faizəm, sən yaxşı ki, tamsan!
Ana, bu oğlundu... yaxşı ki, varsan!

Sənə görə, ana, həyatı yaşamağım çətindi, amma yaşadım 3 həyatı bir arada
Ona görə də, ana, oğluna görə hələ də nigaran olmağına görə, mən də nigaranam

Salam, bu mənəm - sözdə balı və zəhəri qarışdıran
Özünə əl qatan bu rap'çi yığını bilgi toplamaz
Paxıllıqdır diss atanları qızışdıran
Hər şeyi araşdıran xəfiyyə belə gəlsə, tapammaz ki
Hanı bu kəndin dəlisi? Hanı axı ilham pərisi?
Bu gün mən sikdim əmisini, əlimdə ilanın dərisi
Dələsi yenə düşər yerə, gənəsi üşüyərsə belə
Havadan asılıdır demək ki, hal-əhvalımız
Birgə bizdən istək gələrsə, süzülər gözlər
Ayaqlar üstə sizlər, üzündə maska üzlər
Neçənci saymadım bro, gülürəm hər günüm low
Bil, olma bildirçin, ol bizimlə davadırsa
Bax, yaxta taxtadan ibarət olmasın
Sağ qalsa, deməli laxta-laxta olmasın
Önümdə ölümdən ömürlük dönənlər sırası
Qaynana sevir, deyir " ? qızım rahatdır"
Küləyi belə əsməzdi
Daha küləyi də kirlidir
Bakıya nəsə olub, Bakı yerindədir, hər şey normal, insanları kinlidir


Küçələr bizimdir, bax, qanayan dizimdir
Bir-birindən tez idi, kadrlar filiz idi
Böyüdü, gecikdi, qan şərabı içibdir
Sərxoş olub seçibdir, ayıq olanda ölməsin
Küçələr bizimdir, bax, qanayan dizimdir
Bir-birindən tez idi, kadrlar filiz idi
Böyüdü, gecikdi, qan şərabı içibdir
Sərxoş olub seçibdir, ayıq olanda ölməsin
Bunu bilməz kimi asdın?
Günah etmiş savabından
Savab etməz ki, min illik kimi dinməz
Kini silməz, dili dinməz, bilə bilməz
Yeni izlər, sizə dizlər
Kimi görməzdən gəlməz, hədələnməz, hələ enməz
Vurdun onu, qaçdı, tuta bilsəydin, halaldır
Bizə yoxluq, bizə baxma, telefon qan iyini aldı
Laldı, havayı aldı, "ganja" bahadır, loxdur bu
Qonorar aldı, görümə, baxıma ehtiyac da yoxdurmu?
Soyuqdumu, görəsən, sözlər səslər mağarında?
Kim öldü? Pul doğdu
Mən keçdim fağırından
Varlılarla işim yoxdur, Robin Hood'la yox aram
Kasıba verənlər verir, kasıbam, varlıdan yaxam
Qutarsam, mötərzə açıram heç nə yazmadan
Bilirəm, tərk edə bilməm bu şəhəri bi dəfə azmadan
Heç olmasa o "qal" dedi, "seç, ol", ya da, o "öl" dedi
"Bizimlə qal" deyəndə, "gözlərimdən yaş axsın" dedim
Küçələr bizimdir, bax, qanayan dizimdir
Bir-birindən tez idi, kadrlar filiz idi
Böyüdü, gecikdi, qan şərabı içibdir
Sərxoş olub seçibdir, ayıq olanda ölməsin
Küçələr bizimdir, bax, qanayan dizimdir
Bir-birindən tez idi, kadrlar filiz idi
Böyüdü, gecikdi, qan şərabı içibdir
Sərxoş olub seçibdir, ayıq olanda ölməsin


