İçimdəki səsi dinləmədən
Gedək mi buralardan dayanmadan, gözləmədən?!
Arxaya çönmədən
Verdiklərini istəmədən qapını bağlamaq

Və gizlətmək ruhunu onlardan
Onlara dönmədən...
Gülümsəmək hirslənmədən
Heç kimə güvənmədən

Qucaqlamaq həyatı, ucalmaq heykəltək ölmədən
Gözyaşlarını gizləmədən, döyüşmək özünə qarşı
İrəli, savaşa gir!
Qorxma, ağrılara dözər bədən

Mələklərini sevmədən, şeytanını pisləmədən
İzləmədən sev sən onu, qarşılığını gözləmədən
Hisslər hədər, nə qədər bizli çəpər, hündür hasar
Dərini kəsər, qanını içər, amma yenə bacarar, qaçar

Heçkəsi dinləmədən
Gedəkmi buralardan dayanmadan, gözləmədən?!
Arxaya çönmədən
Verdiklərini istəmədən qapını bağlamaq
Və gizlətmək ruhunu onlardan
Onlara dönmədən...

Aç balaca qanadlarını
Aç balaca qanadlarını
Aç balaca qanadlarını
Aç balaca qanadlarını
Aç balaca qanadlarını

Dua etmək inanmadan
Sevmək bağlanmadan
Ata bilmək hərkəsi vaxtında, hətta olsa doğman
Dilənmədən, varlanmadan, xoşbəxtlik axtarmadan

Səni dinləyərlər əsrlərlə bir söz anlamadan
Arada pərdə saxlamadan açaraq bütün səhvləri
Bağırmaq həqiqəti buraxmadan heç bir hərflərin
Balaca qanadlarını aç, uç və unut hərkəsi

Balaca qanadlarını aç, uç və unut hərkəsi
Sabahına saxlamadan xərcləmək irəli baxmadan
Xərcləmək sevgidən və ümiddən içini tapmadan
Düşünmədən və qorxmadan

Körpünün davamı olmadan
Hər addımında havada qalmaq aşağı baxmadan
Güvənmədən və tanımadan Tanrıdan başqa dost
Adımı yaz ya qızıl hərflərlə, ya da ki, tamam poz
Qorxulu hisslər və fikirlər bataqlığında boğul
Ya da ki üz, qap və çabala, dart və yaxala, bacar, döz
Bu elə dərin quyu ki, ancaq çıxa bilərsən özün
Həyatın elə bir anı yox məsləhət, dost ya çözüm
Həyatın elə bir yolu ki, yox işarə, yoxdur başa salan
Çünki sənsən birinci, çünki sənsən ilk bu yolu salan

Aç balaca qanadlarını
Aç balaca qanadlarını
Aç balaca qanadlarını
Aç balaca qanadlarını
Aç balaca qanadlarını

Aç, aç balaca qanadlarını
Aç, aç balaca qanadlarını
Aç balaca qanadlarını
Aç balaca qanadlarını
Aç balaca qanadların

Mən deyiləm ağ atlı şəhazde yoxdu mavi gözlərim
Mən deyiləm tərbiyəli oğlan mən oğlu tozlu küçələrin
Mən deyiləm prokuror oğlu işləmirəm neft şirkətində
Mən deyiləm çorny poez heç yoxdu ehtiyyat kəmərimdə
Mən deyiləm pullu deyiləm varlı yoxdu bp də ofisim
Mən hamı kimi kiçik bir nöqtəsində bu megapolisin
Mən deyiləm nümunə. Geyim tərzim qəribə gülməli
Mən deyiləm uzun ömürlü mənim kimlər cavan ölməli
Mən çox kobud və soyuq bəyənməz valideyinlərin
Mən çox qürurlu və tərs çəkirəm özümə problemləri
Mən deyiləm ideal ər yoxdu qarnım, bığım, qalstukum
Mən deyiləm ideal ər yoxdu nə porşem nə leksusum
Sənə söz vermirəm ki olacam uşaqlara nümunəvi
Mən deyiləm marry poppins deyiləm ev qaydaları dəftəri
Mən adi rapçiyəm amma sən buna görə utanma
Cavanlıqda rapçi olanlardan biri Barrack Obama youu!

Sevmə məni rəfiqələrini eliyəcəm sənə düşmən
Axı mən nəs rəqəməm deməli burda var düşər düşməz
Axı mən tərs adamam çünki üzürəm axının əksinə
Gülürəm toylarda mən bəylə gəlin rəqsinə
Mən deyiləm ideal ər ki qəzеt oxuyum birdə içim çay
Mən deyiləm ideal ər göndərim güllər və qızıllar
Mən deyiləm еv heyvanı, Əhilləşmir vəhşilər
Mənim azadlığım birinci sonra gəlir sevgilər
Mənim həyat tərzim təhlükəli və doludu şayələrlə
Mənim baxçam olub küçə böyüməmişəm dayələrlə
Söz vermirəm nəvələri,nəticələri ama söz verirəm macəra təhlükələri
Mən deyiləm gülərüz,deyillər dəlidi deyiləm!
Deyirəm qafiyə xətrinə dəridi deyirəm
Deyiləm vensan kastel, geyinmirəm gucci
Amma sən də deyilsən Monika Belluci youu!

Təsəvvür elə ki, sən doğulmusan Əfqanıstanda
Ölüb yaxınların, sən də şikəst tək ayaqla..
Təsəvvür elə ki, sən doğulmusan Çeçenistanda
Məktəb sinifləri, tüstü, bomba, güllə altında..
Şimali Koreyada, həm də təksən
Həyatın qəfəslərdə, doğmalar torpaqda..
Düşün ki, Afrikada, tanınmayan bir ölkədə
Ölümcül xəstəliklər, humanitar yardımlar..
Ya da ki, İranda, məcburi qara çadra
Asılmaq, kəsilmək, əzilmək, şallaq, molla..
Təsəvvür elə ki, sən doğulmusan Ermənistanda
Oyuncaq vətəndaşsan, yalan və yaltaqlıqla..
Ya da ki, Gürcüstanda, yox nə suyun, nə qazın
Sən hər bir nəfəsinlə, qonşu dövlətlərdən asılı..
Ya da ki, doğulmusan sən kasıb Pakistanda
Düşmənin kiçik Erməni yox, böyük Hindistandı..

Dünya və fəlsəfə lazım deyil bu millət lokal
Bir iki toy mahnısı bir iki şans son voka
Və səni tərifləyəcəklər, bir gün sonra elə çırpacağlarki yerə səni Düşəcəksən şoka!
Bəsdi yazdın Oka, bəsdi yazdın RG!
Nə Cəlil xilas elədi milləti nə Ser-G
Nə mən dəyişirəm nə dəyişə bilir Flametower
Eşşəkdən təzə düşüblər nə bilirlər nə Kentavr
Elə bilirdim Qaraqan zülmət gecədə fosfor
Sən demə mən tikirmişəm balaca kənddə Oksford
Sən demə mən Bisutunu yaran əqidəli Fərhad
Bizim “Şirinlərə” isə lazım Vəzifəli “Xosrov”
Yox mən ağlamıram, prosta vətəni istiyirəm
Görmək yüksəklərdə və bu deyil “AzərKosmos”
Bu deyil ən hündür bina və ən böyük bayraq
Gəlin köhnə Bakını qaytaraq!

Bakı gözəl şəhər mehriban diyar
Uğrunda boy atıb oldum bəxtiyar
Səndə uşaqlığımın xatirələri var
Amma xatirə dəftərlərini tullayıram mən (2x)

İsti qanlı vazini əvəz elədi soyuq mərmər
Sistem doğrayır milləti sanki bərbər
Bağlı pərdələr, şəhər bölünüb iki yerə
Kasıbın çiyindən göydələnlər tikirlər
Səsyazma, mikrofon, əzilmiş kağız, lyrics
Anam istəyirdi olum həkim, atam fizik
Mənsə missiya axtarışlarında hələ də
Və böyüyərdim böyüklərin görsəydim bir xeyirli işin
İti dişin, amma qollarında var zəncir
Nə qədər həqiqəti bağırsamda kardı dinləyicim!
Belədəki mahnılar xilas elməyəcək
Sadəcə arada püskürür və titrəyir içim
Belə vaxtlarda çıxıram gəzməyə şəhəri
Bakı əlvida gözəl şəhər gedirəm əbədi
Sənin bahalı mərmərinə yaraşmıram mən
Mən qara camaatdanam, sən artıq Vice city!

Bakı gözəl şəhər mehriban diyar
Uğrunda boy atıb oldum bəxtiyar
Səndə uşaqlığımın xatirələri var
Amma xatirə dəftərlərini tullayırm mən 

Yəqin ki qeyri ciddi gəlir, uzun illər şeirlər yazmaq
Mövzular eyni qaranlıq və qaranlıqda azmaq
Geriyə baxma, bu gün nə görürsənsə dünəni eyni
Səkkiz il keçdiyim yollarda qoca dilənir eyni
Yoxmu zaman? Ya başqa işlə məşğul olmaq
Başqa şeydə məşhur olmaq, pul qazanmaq
Daha çox sıfıra sahib olub sevinmək, daha yaxşı geyinmək
Daha çox foto albom fərqli şəkillərdən gülmək
Yəqin ki qeyri ciddi gəlir, bir addım belə dəyişməyib yol
Amma ki həyat ciddiyə almaq üçün çox qısa dost
Bu gün sabah və artığ sarı yarpaqlar
Bir az da qaç ürəydən, büküləcək bel və ayaqlar
Yat daha çox qadınla, dad ətrini saçlarının
Qoy yaddaşında gözəl gözlər dərin nəfəs qalsın
Daha çox şəhərlər gəz, ölkələrdə ol qonaq və
Tüstü şərab və rəqslər davam etsin həvəs qalsın..
Nəfəs alsın və nəfəs versin zəif ağ ciyərlər
Uzun illər yığdığımız qızılları xərcləyək və
Və yetmiş yaşda sonuncu pullara alıb fahişə
Və onun çirkli qollarından sağollaşaraq getmək..

Yenə çəkir tilovunu zaman
Onun toruna düşən balıqlarıq Aman
Deyin varmı Allah, bu qədər çəkdik əziyyət
Yoxsa balıqlarçün olmur cənnət
You might also likeÇəkir uzun tilovunu zaman
Onun toruna düşən balığlarıq Aman
Kömək etmir Allah, nə qədər çəksək əziyyət
Yəqin balıqlarçün olmur cənnət

Balıqlar yaranır ölməyçün, məqsəd sadəcə üzməydi
Anlamadan dünyanı, sevgini, ruhu
Onlar sadəcə sümükdən və ətdəndir, ölümləri torda
Boğulur quruda və dadlı şam yeməyi olur
Ağaclar da kəsilməyçün, odun olmaqçün, ölmək
Görəsən insanın varmı bir taleyi ya əfsanə
Nağıllardı, bütün müqəddəs kitablar susur və
Tanrı susur inanırığ sözünə ancağ alimlərin
Mənim dinim qoca çinar altında düşüncələr
Mənim sirrim pərdəni açmışam çılpaq pəncərə
Mənsə iblis və tanrı arasında qoymadan fərq
Hər birini dinləməy və Sonda çıxarmaq nəticə
Fəlsəfənlə, ya dərin elmlərlə tapa bilməzsən
Yatmağ istəməyi düşünməklə heç vaxt yata bilməzsən
Kənara da ata bilməzsən içindəki suallar
Cavablar göy qurşağı həm yaxında həm uzağda
Bəlkə elə budur səhv nələrisə düşünməklə
Həyatın ləzzətlərinə xətt çəkməy üç dörd cümləylə
İçimdəki səs səhvdi bəlkə, yox heç nə müqəddəs
Və həyat bitir doğulub, çoxalıb, ölməklə
Yenə çəkir tilovunu zaman
Onun toruna düşən balıqlarıq Aman
Deyin varmı Allah, bu qədər çəkdik əziyyət
Yoxsa balıqlarçün olmur cənnət

Çəkir uzun tilovunu zaman
Onun toruna düşən balığlarığ Aman
Kömək etmir Allah, nə qədər çəksək əziyyət
Yəqin balıqlarçün olmur cənnət

Boz səmadan yağacaqsa
Qarla yağış eyni vaxtda
Mən sevinəcəm
Açacam barmaqlarımı
Tutacam yarpaqlarından
Buraxma məni payızım

Əgər gəlsəydi göydən səs
Mən bilərdim əbəs getməyib bu millətçün alın tərimiz, ağır nəfəs
Əgər versəydi Tanrı bir işarə anlayardım
Şair qanına susamış zəmanə, yırtıcı əsr
Əgər sussaydı tənqidlər və olsaydı alqışlar
Mən biləcəydim yenə də hardansa gəlir qarğışlar
Ana, məni bağışla, ata, nolar, məni bağışla
Bu bəyaz vərəqlərin zindanlarında olmuşam həbs
Bu ağlayan qələmin gözyaşlarında olmuşam həbs
Bu qara xalqın son ümidlərində olmuşam həbs
Bu qanlı dalğaların axınına mən çıxmışam əks
Və başqa həyatları öz həyatıma mən eləmişəm həsr

Boz səmadan yağacaqsa
Qarla yağış eyni vaxtda
Mən sevinəcəm
Tutacam yarpaqlarından
Buraxma məni payızım
You might also likeBoz səmadan yağacaqsa
Qarla yağış eyni vaxtda
Mən sevinəcəm
Açacam barmaqlarımı
Tutacam yarpaqlarından
Buraxma məni payızım

Boz səmadan yağacaqsa
Qarla yağış eyni vaxtda

Neçə addım, neçə şəhər
Neçə min kilometr uzaqlaşdım evimdən
Yoruldum qırağında yolun oturdum

Neçə sevinc, neçə kədər
Neçə sirr dolu günlər yazıldı izimdən
Hamısı duzumdu, suyumdu, unumdu – yoğruldum

Məni mən elədi, ömür boyu gedirəm özümə doğru
Edirəm nəyi bilirəm doğru
Mən 100% bilirəm nədi doğru
Mən 100% bilirəm nədi doğru
Mən 100% bilirəm!
Bax üç dəfə dedim bilirəm nədi doğru
Jeez deməli mən 100% bilirəm


Bənövşə bəndə düşə, bizdən sizə kim düşə?
Bizdən sizə kim düşə?
Bənövşə bəndə düşə
Adı gözəl, özü gözəl, sazı gözəl, sözü gözəl

Dünya gül açıb əlimdə şaxələndi, bax yetişdi bənövşə
Bizdən sizə kim düşə? Məndən sizə nə gərək?
İki düz, bir kələk:
Sizə tapmaca deyim mənə sükutun öyrətdiyi
Deyin görüm o zirvə nə zirvə ki, ən uca nöqtəsi qalxılır enərək
Bunlar pünhani, dilim sirrimin zindani
Sizi cismani tərk etdim həzərat ki, süzülsün gövhəri-nihani
Köksünə vursun atəş, Bənövşə ölmüş şairin ehsani
Yeddi ildir torpaq idi ismim üfürdü, yaradan doğuldu ruhani…

Bənövşə bəndə düşə, bizdən sizə kim düşə?
Bizdən sizə kim düşə?
Bənövşə bəndə düşə
Adı gözəl, özü gözəl, sazı gözəl, sözü gözəl

Bənövşə bəndə düşə, bizdən sizə kim düşə?
Bizdən sizə kim düşə?
Bənövşə bəndə düşə
Adı gözəl, özü gözəl, sazı gözəl, sözü gözəl

Bənövşə bəndə düşə, bizdən sizə kim düşə?
Bizdən sizə kim düşə?
Bənövşə bəndə düşə
Adı gözəl, özü gözəl, sazı gözəl, sözü gözəl

Gözüm açılandan bəri gopun dadı
Deyil uyğun tamıma, tamaşa hamı oyundadı
Nənəsinin donundadı, yaxşı qırxır canavarlar yunu
Qoyuna soyuqdu, günah qoyundadı

Sənin qızıl zəncirlərin boynundadı
Faizsizdi sənə zindanın gecəsi
Qulun adı nədi, yüklə belinə arzusun
Ata torundadı hörümçəyin, oğul maldı çünki dilindədi otun dadı
Eyni durumdadı yeni nəsil
Mənə deyirlər ki, burnunun ucundan o tərəfi görmür
Ağlı burnundadı, yarısının ağlı dalındadı
Ulduz falındadı, gələcəyi puç, dolu dünəni yalan
Nə qədər ki, gözün bağlı səni dartacaqlar
Hara istəsələr gedəcəksən, pulu qurumların
Quru qorxuların, qolundakı sarğıların
Saxta qorxduqların müqəvvadı - içləri dolu saman

Xeyir ilə şərin, ağ ilə qaranın arasında boz bir şəhər
Sakinləri yarı mələk, yarı cinlər
Zavod boruları, teleqüllələri, göydələnlər, minarələr
Bəyaz duman çökər, şəhər gözdən itər

Bəyaz duman yayıldıqca şəhər quyudadı
Yeni nəsil ölür yavaş sanki balıq qurudadı
Kimdi gözün yuman hansı qutularda gəlir
Gecələr kim növbə çəkən sərhəddə, nə onun adı?
Mənə söylə gənclər istər ola avam
Kimin, hansı Geohörümçəyin planındadı, torundadı?
Mikrafonundadı böyük qardaşın qayıdıb
Göstər kim xətrinə dəyib, hansı məhəllənin qoduqları

Bilmirəm nə onun dadı, mənə şeiri yazdıran
Deyil tüstü, yazdıran alovdu, alov ruhumdadı
Alov ruhundadı sənin də, bizim eyni ruhumuz
Səni aldadıblar deyiblər ki, yoxdu adın
Sən heç kəssən, lazım deyilsən heç kəsə
Çək içinə tozu, təkcə xoşbəxtliyin iynə sonundadı
Xarici ya daxili düşməndi, bilmirəm
Amma gözə görünməz müharibənin dəsti-xəttindədi, tonundadı

Xeyir ilə şərin, ağ ilə qaranın arasında boz bir şəhər
Sakinləri yarı mələk, yarı cinlər
Zavod boruları, teleqüllələri, göydələnlər, minarələr
Bəyaz duman çökər, şəhər gözdən itər

Qorxma yapış əlimdən
Səni çıxarım içindən, cəhənnəmin tam dibindən
Səni qurtarım dərddən

Qorxma yapış əlimdən
Səni çıxarım içindən cəhənnəmin tam dibindən
Sən tək deyilsən, biz dəstə
Xeyir ilə şərin, ağ ilə qaranın arasında boz bir şəhər
Sakinləri yarı mələk, yarı cinlər
Zavod boruları, teleqüllələri, göydələnlər, minarələr
Bəyaz duman çökər, şəhər gözdən itər

Hərdən məndən soruşurlar ki, dünyanı xilas etmək üçün sənə neçə nəfər lazımdır? Mən onda cavab verirəm: Bir

Gör necə gözəldir dünya
Amma biz onu etmişik eybəcər
Göy üzü, ulduzlar
Günəş batsa da yerinə Ay çıxır gecələr
Əl-ələ verin, dostlar
Axı güc var hələ hər kəsi dəyişməyə
Hərəyə bir sevgi, bir ürək, bir dünya bəs edər

Bəzən bir gülüş bəsdir ki, ağbirçək anan sevinçdən ağlasın
Bəzən bir öpüş bəsdir ki, sürücü sevgiyə görə qatarı saxlasın
Bir cibdəki quru qəpik bir dilənçinin xoşbəxtliyi ola bilər
Bir qara tütək, iki kor göz, kasıb bir ailəni tam saxlaya bilər
Bir baxışla ömürlük sevərsən, bir məktubla sevgini qazanarsan
Bir yalanla hər şeyi itirərsən, bir çiçəklə yenə geri qayıdarsan
Bir küləklə yaşayar min gəmi, bir günəşlə yetişər min meyvə
Min qeybət birləşsə belə qalib gələ bilməz bir sevgiyə

Gör necə gözəldir dünya
Amma biz onu etmişik eybəcər
Göy üzü, ulduzlar
Günəş batsa da yerinə Ay çıxır gecələr
Əl-ələ verin, dostlar
Axı güc var hələ hər kəsi dəyişməyə
Hərəyə bir sevgi, bir ürək, bir dünya bəs edər

Bir dərmana möhtac xəstə, amma bu gün onu almağa yox pulu
Bir kitabla alimə çevirmək olar adi bir fəhlənin oğlunu
Bir böhtan bir təmiz qızı bir günün içində çevirər pozğuna
Bir damla göz yaşıyla bir qız bir oğlanı çevirəcək məcnuna
Bir sığalla yetimlər daha özlərini hiss etməz tək-tənha
Bir zarafat, iki soyumuş dost yenidən olacaq qardaş, doğma
Bir budaqdan düşən almayla bir dünya tam dəyişirsə
Onda gör bir sən, bircə sən bu dünyanı necə dəyişirsən

Gör necə gözəldir dünya
Amma biz onu etmişik eybəcər
Göy üzü, ulduzlar
Günəş batsa da yerinə Ay çıxır gecələr
Əl-ələ verin, dostlar
Axı güc var hələ hər kəsi dəyişməyə
Hərəyə bir sevgi, bir ürək, bir dünya bəs edər

Mənə bəs edəcək bir qələm ki tənhalığımda sevgilim olsun
Mənə bəs edəcək şəhzadə baxışları ki bu tilsimi qırsın
Mənə bəs edəcək bir kərpic dağılmış sarayı yenidən qurmağa
Mənə bəs edəcək bir kömək əli dar günümdən ayaq üstünə durmağa
Mənə bəs edəcək bir dinləyicim, bilsəm ki ona kömək olmuşam
Mənə bəs edəcək bir qələm və bir qələmlə neçə düşmən vurmuşam
Səni ruhdan salmasın dərdlər, bil onlar sadəcə bir ömürlük
Bir xoşbəxt an sürəcək əbədi, yüz illik, dərd bir günlük

Bəzən dünyanı dəyişmək üçün bir gülüş də kifayətdir
Gör necə gözəldir dünya
Amma biz onu etmişik eybəcər
Göy üzü, ulduzlar
Günəş batsa da yerinə Ay çıxır gecələr
Əl-ələ verin, dostlar
Axı güc var hələ hər kəsi dəyişməyə
Hərəyə bir sevgi, bir ürək, bir dünya bəs edə

Mən gedirəm bir neçə saatlıq
Qapını bağla, qayıdacam birazdan, rahat ol
Mən gedirəm bir neçə saatlıq
Heç nə soruşma, axtarma, mənə zəng eləmə
Mən gedirəm, qayıdacam bir neçə saata
Hələlik nə istəyirsən elə, bu evdə rahat ol
Mən gedirəm, bir neçə saatlıq
Heç nə soruşma, mənə zəng eləmə...

Mən gedirəm, bir neçə saatlıq
Binanın damından son dəfə bu şəhərə baxmağa
Ruhum yapışıb sinəmdən, qışqırır -Azadlıq
Gedirəm göyərçinləri səmaya buraxmağa
Addımların ardıyca, kölgəm gəlir ardımca
Yağış tökdükcə muncuqlar səpir bulud ovcuyla
Göz-gözə qarşılaşdı ac canavar ac ovçuyla
Gedirəm qanlı davaya öz gözümlə baxmağa
Mən gedirəm, bir neçə saatlıq
Tanrı uğrunda döyüşlərdə qan olub axmağa
Ulduzlar yoxdur səmada, səmalar qaranlıq
İldrımlar işığında gedirəm içimi tapmağa
Mən gedirəm və böyük iddiam var
Kim deyir uça bilmir təyyarələrtək insanlar?!
Necə ki, polad qanadlar gətirir tab küləyə
Qartal caynaqları sancılır arxadan kürəyə
Ayaqlar qalxır yerdən, bu olur tez və birdən
Açılır qollar səmaya, burdan olmur dönmək
Çırp əlləri, çapala, amma çatmır güc
Mən uça bilmədiyimi anlayıram, ama artıq gec...

Məni buraxın səmaya, olacam göyərçin
Məni buraxın dənizə, olacam dalğa
Məni tullayın alova, olacam qığılcım
Məni buraxın payıza, olacam qarğa

Məni buraxın səmaya, olacam göyərçin
Məni buraxın dənizə, olacam dalğa
Məni tullayın alova, olacam qığılcım
Məni buraxın payıza, olacam qarğa

Məni çağırırlar çətin xasiyyətli və soyuq insan
Sükuta tab gətirmir, sevə bilmir, donur insan
Mənim varlığım çoxlarıyçun olub dərd və cəza
Əlindəki baltayla cəlladını yolur insan
Mən gedirəm bir neçə saatlıq anlamaqçun
Həyatıma kənardan özgə adamtək baxmaqçun
İçimdə fırtınalar, zəlzələlər, burulğanlar
Sizin nifrət içimə qığılcımdı, partlamaqçun
Gedirəm axtarmaqçun, ürəkdən ağlamaqçun
Diz çöküb öz qarşımda özümü bağışlamaqçun
Gülərüz insanlar və bəyaz dişli tanışlardan
Özüm tək bədbin və pis insanlara qovuşmaqçun
Sən məni anlamaqçun ən azı olmalısan şair
Məni bağışlamaqçun yəqin olmalısan Allah
Və əgər sən ikisindən heç biri deyilsənsə
Götür istədiyin daşı, məni olar daşlamaq...

Məni buraxın səmaya, olacam göyərçin
Məni buraxın dənizə, olacam dalğa
Məni tullayın alova, olacam qığılcım
Məni buraxın payıza, olacam qarğa

Məni buraxın səmaya, olacam göyərçin
Məni buraxın dənizə, olacam dalğa
Məni tullayın alova, olacam qığılcım
Məni buraxın payıza, olacam qarğa

Bu nömrəyə zəng çatmır, telefon ya söndürülüb, ya da əhatə dairəsi xaricindədir...

Mən Mr. BlackBlood, sən Mrs. BlackBerry
Bir neçə saat əvvəl tapmışam sənin nömrəni
Üstündən keçib iki il, dağınıq epizodlar
Sən var idin onda, mən var idim və sevgi
Gəlmişdin mənim ən təmiz və saf illərimdə
Mən inanırdım ədalətə və boş ümidlərə
Mənim obyektivimdə sən sanki foto model
Həyatım iş, dərs, çətinlik, hotel
Mən onda söz verə bilmirdim nə pul, nə villa
200 dollar bir ayıma çatırdı güclə
Sən istəyirdin Paris, Monto Cristo, Tequila
Mən isə qaranlıqda oynayırdım ülgüclə
Mənimlə gəzəndə də axtarırdın X5-ləri
Bağışla, ala bilmirdim sənə o vaxt gülləri
Çətin günləri xatırlayanda gülürəm
Amma hərdən səni yuxumda görürəm...

Mən Mr. BlackBlood, sən Mrs. BlackBerry
Bizim yarımçıq romandan iki il keçdi
Taleyim dəyişdi, adi oğlan oldu STAR
İndi mənim qarşımda açıq bütün qapılar
Sənin o vaxt axtardığın hər şey indi var məndə
Benjamin Franklinlə eləyirik şirin söhbətlər
Bir gün USA ya Qara dəniz sahilləri
Şöhrət və şan, sevgi, hamısını sənə verə bilərdim
Girdiyin saytlarda mən, küçələrdə mən
Rəfiqələrinin çoxu gözləyir məndən bircə zəng
Evdə mən, çöldə mən, radio dalğalarda mən
Amma heyif mənim həyatımda heç yoxsan sən
Niyəsə mümkün olmadı səni unutmaq
Hər yazdığım trekdə var sənə aid bir misra
Sən istədin glamour, lüks həyat və dəb
Amma ki, BlackBerry’nə gəlmir məndən zəng

Baku City, Qaraqan, 2010, Beat Pro, let`s go!

Rapim sanki bowling, topu kimi tökür qarşısını kəsəni, orda bitir əsəri
Six in the morning`dən gecə yarısına qədər kəsilmir bizim tracklərin səsi

Bizə söz atan çox, bizə söz qoşan çox
Ama ki, nömrə 1 olanda biz, hamı olur şok
Başlayır qalmaqal, forumlarda çükküldəşmə
Toyuq hininə elə bil xoruz girir ilk dəfə
Raplərim klassikadı, hər verse`üm master class
Biz konsert vermirik, veririk düşmənlərə yas
HOST kimə dost, kimə faciə
Düşmənlərimizə Əl-Fatihə

Rapim sanki bowling, topu kimi tökür qarşısını kəsəni, orda bitir əsəri
Six in the morning`dən gecə yarısına qədər kəsilmir bizim tracklərin səsi

Qaraqan qayıtdı, yeni stil, yow
Bu kinoda oynayıram mən pis rol
Mən satanist deyiləm, şeytanın elə özüyəm
Mən özümə vurğunam, nəinki özümdən razıyam
Səni içdən yandırır hər yeni addımı HOSTun
Çünki dinləyir sevgilin, çünki dinləyir dostun
Çünki sən də nə vaxtsa bu qazanda qaynamısan
Ama ki, çatmayıb gücün və səbrin, ayrılmısan
Sənin adın qalacaq ancaq doğum siyahısında
Sən mənzilinə Samsung daşıyan adi qarışqa
Əlində pop-korn, gözləyirsən mübarizə bizdən
Ama o güllə kimi çaxmalıdı sənin başında
Və kimsə qışqırır: `Qaraqan artıq sadə deyil`
Və kimsə qışqırır: `Sms`imə cavab vermir`
Və kimsə qışqırır: `Səmimiliyi, sadəliyi`
Yaxşı, siz olun sadə, biz mürəkkəbik!

Rapim sanki bowling, topu kimi tökür qarşısını kəsəni, orda bitir əsəri
Six in the morning`dən gecə yarısına qədər kəsilmir bizim tracklərin səsi

Axı ona deməmişdilər ki bu gün evdə başqa adamlar olacaq
Həmişəki kimi səliqəsiz , otaq törtöküntü
Beynində ölçüb biçir, dünənndən çəkir, içir
İndi o oxşuyurdu özünü güldürmək istəyən klouna
Otaqda bir,iki,üç tanımadığı adam dört,beş!
Saatın qırağına tikilib baxış bəlkə tapılıb leş?
Beləcə fikirlər sinirlərini gəmirdikcə
Qonaqlar çay süzürdü bacısı stəkan gətirdikcə
Pəncərədən çöldə rəqs edir yanvar küləyi
Zərif sükutu pozdu azca səssiz öskürəyi
Otaqdan çıxa bilmir stress,şüphe,oyun, yalan,bic baxışlar,krizis
Necə tapdılar? Plintus içəridə tərpənir atasının addımlarından
Tarixin rekviemı.Skripkada çalır iblis, gəlin onu dinliyək
Ekranda Orxan Fikrətoğlu , babası divan sakitcə
Bu evdə baş verənlər çoxdan deyil o kaftarın vecinə!
Bəlkədə xasiyyətdə atasından çoxu ona çəkir
Kiçik qardaşı bütün otaqdakıları telefona çəkir
Hər şey senariyə uyğun, maskalar tərpənmir
Deyəsən hələ he kəs heç nədən şüphələnmir

Zaman donub . Onun gözləri gizlədir içindədi sirləri, sirləri sil
Yalan gərək heç kəs bilməsin silməmiş izləri silməmiş, silməmiş sil
Zaman donub . Onun gözləri gizlədir içindədi sirləri, sirləri sil
Yalan gərək heç kəs bilməsin silməmiş izləri silməmiş, silməmiş sil

Bacısı bir ildi gözlüyür gizlincə bu axşamı
Axır ki gəldi elçiləri sevgilisi Kamranın
Qızcığaz qanadlarınr, 21 yaşlı mələk
Əlləri əsir utancaq necə döyünür ürək
Anası baxır qadınların taxdığı qızıllara
Atası sorğu sual.Necə oğlandı?Nə işdiyir? Harda?
Qonaqlar gülərüz atası razılıq verəndə birdən
Qardaş qalxır, donur süküt qorxu qorxu !
Onların xəbəri yoxdu dünənki hadisədən
Bütün kadrlar beynində qarışıq hafizədən
Yarı içkili, yarı ayıq, yuxu, pozulmuş əsəblər
Yadında bıçaq! Bıçaq! Qan tökülür cırılmış böyrəkdən!
Bacısını evə ötürən o oğlanın yazıq baxışları
İndi onun meydi yaxınlıqdakı kanalizasiyadadı
Xəbərsiz valideyinlər, ölmüş oğlun elçiləri
Axı o nə biləydi ki , bacısı belə xoşbəxtdi...

Zaman donub . Onun gözləri gizlədir içindədi sirləri, sirləri sil
Yalan gərək heç kəs bilməsin silməmiş izləri silməmiş silməmiş sil
Zaman donub . Onun gözləri gizlədir içindədi sirləri, sirləri sil
Yalan gərək heç kəs bilməsin silməmiş izləri silməmiş silməmiş sil

Qəribədir hərəsidə bir tərəfdən gəlirlər kəlam, qələm, səs həvəsinə
Mənim əvəzimə küləklər kimi əsib istərlər məni əzsinlər, tələsirlər
Təzəsinə şərabın verərlər, 2 köpük qədəhinə, necə istər bəzəsinlər
Mənə deyiblər ki; gəldinsə silah ilə vurma çiyinə qola vur tam təpəsinə
Qələmimin ucu iti gizlənin itim kimi tapar xəstə quduzdu qapar
Çənənizi bağlayın ayıb olub, birdə camaat içində mənə demiyin “ata”
Əlinizi şişirdərək mənə göstərmiyin gücünüzü, siz odun, mən balta
2 ildi gedib səsim, amma qalıb atalar sözüm; “Qaraqan mindisə çapar”
Səbəbi, nə qəzəbim, bu ki, deyil qəzəb kimi əsəbdir ki, təbiət zəlzələsi hə
Hərənizi sərib bir ipə, qurulayıb, ütülərik, bitirib keçərik təzəsinə
Sənin kimiləri yeddi ili, amma mənim ayıma biri gələr də bəzən həftəsinə
Sizin hələdə bakirə bildiyiniz səhnələri neçə il əvvəl açmışam pərdəsini
Əlinizi çəkin dizlərinizi kimi dolu kir tonu hin toyuğuna diss gəlir
Hamınızı bir gözünə bu tərəzinin qoyub o biri gözünə qoyaram bir sətir
Sizin underground zirzəmi gizlənin, elə oradır deşiyi sizlərin
Sizə demişdilər; Qaraqan gəlir, amma deməmişdilər; gələndə biraz pis gəlir

Gənə dərisinə yapışar qanı çəkər dartsan çıxmaz onu lazımdır kəsmək
Salıb hərəsidə ağzına bitch, bitch, bitch ay bala biçmək üçün lazım əkmək
Sizin dilinizi uzadıblar, söyüşlərinizi vaxt çatıb çənənizə tikmək
Və su pərisinin ayaqları çıxıbsa, o demək deyil onu lazımdı…
Sizi səliqəli-səliqəli bağlaram, basdırıb Quran oxudub ağlaram
Hər sətirlər girirsə sizə çətin, onları yaxşıca-yaxşıca yağlaram
Nə qədər borcum var dağlara, amma sizlərə yox bir qəpikdə
Biz meşədəki ən qalın palıdlar, siz küçədəki kollar,kötüklər
Təriflədim hərə bir tərəfinə çəki gətirərək əlini-qolunu rahat sərələdi
Gərək elə sənin əlin oda girə, yandıra, yana-yana deyəsən: – Dədə, səhv elədim
Hərənizə bir nar çubuğu verdim, fikirləşin görün neyləməy olar onlarnan
Deyib getdim gələndə nə görsəm yaxşıdı, çubuqlar hələ də dartıram dallardan
Olmuyacaqsız kişi şalvarnan, törəməz heç vaxt, canavar çaqqaldan
Cəsarət olmuyacaq saqqalnan, qarışdırmıyın döyüşçünü bakkalnan
Sizin qılınclardan kəsərli bizim köhnə bildiyimiz ən küt qalxanlar
Mən qarğa bu 300 ildə çox gördüm sizin kimi sinəsinə döyən bala qartallar
Nə qədər ki, qələmim əlimə balta, mən bu meşələri doğraram, odun bağlaram
Ona-buna diss yazmasın, bala mənim qəbuluma gəlsin ölümünü axtaran
Vəhşi aslanları, pələngləri əhliləşdirib pişik edib bağçamda saxlaram
Sizin kimi şairlərin uzun dilini dodağına tikəcək iynəni saplaramYou might also like

Mən sənsiz keçən günlər
Necə soldu güllər
Yenə qara gözlər,yaşlar
Və sən mənsiz qar və şaxta
Qaranlıq otaqda ağla
Mənsiz sanki səhra
Tənha tənhayam mən
Sənsiz hər gecəm
Sanki səhər içər
Qəlbim səhərəcən
Qəlbim səhərəcən
Sənsiz mən öləcəm
Geri dönməsən sən,Bir də gəlməsən sən
Əgər ölməsəm mən səni yenidən görəcəm
Dön baharacan da gülləri yol
Hərənin çiynində dərdi
Son gələ bilərmi ya itə bilərmi ya bitə bilərmi dərdimiz
Biz hələ də bitmir ümidlərim mənim
Hislərim mənim içimi yandırar
Amma zaman bu alovu da söndürər
Elə söndürər ki
Son sözlərimi dinlə,süzüləcək illər
Dar küçədə birdən görüşər gözlər
Dizlər çökəcək yerə
Necə dəyişmisən sən
Məni tanımırsan səni sevmirəm məni sevmirsən sən
Amma nəsə içdən çəkəcək bizi geriyə
Nə zamansa biz ikimiz bir ürək indi tamam özgə
Gəl səni qaytara bilmirəm
Sən də yanımdan keçirsən
Səni tapdıqca itirmək (yenə) itirmək
Dön baharacan da gülləri yol
Hərənin çiynində dərdi
Son gələ bilərmi ya itə bilərmi ya bitə bilərmi dərdimiz
Biz hələ də bitmir ümidlərim mənim
Hislərim mənim içimi yandırar
Amma zaman bu alovu da söndürər
Elə söndürər ki
Dön baharacan da gülləri yol
Hərənin çiynində dərdi
Son gələ bilərmi ya itə bilərmi ya bitə bilərmi dərdimiz
Biz hələ də bitmir ümidlərim mənim
Hislərim mənim içimi yandırar
Amma zaman bu alovu da söndürər
Elə söndürər ki

Uşaqlıq dostları, indi sanki yad planetlər
Günahkar tale idi, biz əlində marianetlər
Sənin sükutun bütün suallarıma cavab idi
Uşaqlıq arzuları yalançı bir qanad idi
İndi karyera, diplom, praktikalar, sessiya
Həyatımız gülüşlərdə dolu zərif aqressiya
Mənim içimdə nifrət və yəqin özümə qarşı
Üzümə ağırlıq verirdi baxışların daşı
Güya tale qardaşı, yəqin ki çıxdıq ögey
Həyat belədir, fikir verməyək, öyrəşək, dözək
Və hər salamda əlimə əsir şimal küləklərin
Gör həyat kimlərə çevirdi bizi, gör biz neylədik
Buraxdığımız səhvlər, çoxu bilərək, qəsdən
Nə qaldı sevgidən, sevincdən, gülüş, həvəsdən?
Sənin gülüşün üçün gərəkdir tüstü dolu qədəhlər
Mənim gülüşüm üçün gərəkdir yəqin ölü mələklər
Ya da dünyanın axırı, bir az gülümsəmək üçün
Çağırmamışam səni pisləmək üçün, deyinmək üçün
Sadəcə yeni maska almışam və geyinmək üçün
Baxıram sənə düzgün, axı sən mənim güzgüm, dost

Dön, bir anlıq bax özünə güzgüdə
Gör necə dəyişdin bu son illərdə
Heç nə qalmadı o təmiz gözlərdən
Qaraldıqca qaraldı
Say, neçə ili keçmişə bağışladın?
Yarpaqlar ağaclardan töküldükcə
Gücün artıb çoxalsa da saçların
Ağardıqca ağardı

Günlər keçir, yeni tanışlar və hadisələr
Hər dəfə kimsə gəlir, sonra birdən gedirlər
Və bir gün anlayanda tək olduğunu bu həyatda
Qəfəs açıq olsa da uçmaq olmur tək qanadla
Biz sanki həyat inqubatorunda şəxsiyyətlər
8 saatlıq işlər, bir aylıq məzuniyyətlər
Və dövlət qarşısında borclarımız, məsuliyyətlər
Biz axı belə deyildik? Çəkdiyimiz əziyyətlər
Oxuduğumuz kitablar, deməli, hamısı boşdur
Neyləmək olar? Həyat - sevgi, sevgi - pul, pul - işdir
Beləcə sürünürdük dolanmaq üçün birtəhər
Şəhzadə axtarırdıq, tapdığımız fahişələr
Zaman sürətli qatar, ünvansız, dayanacaqsız
Ürək mühərrikləri, siz də bir gün dayanacaqsınız!
İki dostun sükut söhbətində mimikalar
Yarımçıq jestlər, sanki, qəmli lirikadan
Mən sənə bağışladım uşaqlığının intiharını
Cəmiyyətin çəkici ilə qırdığın xoş arzularını
Bu sənin cizgilərin, izlər altında qarın
Və inan, özümünkü tək hiss edirəm ağrılarını, dost

Dön, bir anlıq bax özünə güzgüdə
Gör necə dəyişdin bu son illərdə
Heç nə qalmadı o təmiz gözlərdən
Qaraldıqca qaraldı
Say, neçə ili keçmişə bağışladın?
Yarpaqlar ağaclardan töküldükcə
Gücün artıb çoxalsa da saçların
Ağardıqca ağardı

Neçə göz yaşı axacaq gözümdən
Mən artıq bezmişəm özümdən
Neçə qorxaq addım atacaq qəlbim
Gedəcək taleyin izinnən
Neçə sətirlik mürəkkəbimdə qan
Hansı küçədə görüşürük ölümnən
Məni buraxma, mənə inanma
Nifrət eləsən də, bitməsin öpüşlər
Hər dəfə kələ-kötür yollarla qalxıram
Ama Tanrının qapısı bağlı
Ümidlərin nağılı. Yaralarım ağrıyır
Səni kim saxlayır?! Niyə qaçmırsan?!
Axı bu incə tələlər son qoyacaq sənə
Hər yeni göz yaşı, yeni davalar
Laxtalandıqca bağlayır səni mənə
Neçə göz yaşı axacaq gözümdən
Mən artıq bezmişəm özümdən
Neçə qorxaq addım atacaq qəlbim
Gedəcək taleyin izinnən
Bu şəhərdə qalmayıb mələklər
Bu küçələri tərk eləyib Allah
Bir çantalıq əbədi sürgünlərdə bir gecəlik səninlə qalmaq

Qoy yağış yağsın, külək əssin, dalğalansın qoy dəniz
Bizim ümidlərimiz, yuyulur izlərimiz
Əllər açılır səmaya
Orda varmı kimsə bizdən savayı?!
Eşit bu harayı, isit bu ürəyi!
De, bu yollar aparır bizi haraya?
You might also likeQoy yağış yağsın, külək əssin, dalğalansın qoy dəniz
Bizim ümidlərimiz, yuyulur izlərimiz
Əllər açılır səmaya
Orda varmı kimsə bizdən savayı?!
Eşit bu harayı, isit bu ürəyi!
De, bu yollar aparır bizi haraya?

Neçə göz yaşı axacaq gözümdən
Mən artıq bezmişəm özümdən
Neçə qorxaq addım atacaq ruhum
Qanlar axacaq dizimdən
Sənin yolunda mən ölümə hazır
Bir təbəssüm min zülümə hazır
Sənin bir kəlmənlə mən yarandım
Sənə həsr etdiyim sətirim azdır
Neçə dahini basdırır zəmanə
Neçə gəmi yelkənləri küləksiz
Neçə ağactək kəsiləcək qollarım
Neçə köməksiz evi qoyacam dirəksiz
Mənim əlimdə yoxdur işarələr
Mənim taleyim silinib nəzərdən
Tanrının oyuncaq qutusundan
Yıxılıb, itib bir oyuncaq əsgər
Yenə qar yağdı yol işıqlarına
Dolanır dənələr pərvanətək
Mən pəncərələrimi açdım
Bəlkə göylərdən enə çiynimə bir mələk
Yenə Tanrının məbədində tək
Yenə əllərim açılıb göylərə
İki söyüdün kölgəsində mən
Günahlarımı yenə yuyuram çaylara

Qoy yağış yağsın, külək əssin, dalğalansın qoy dəniz
Bizim ümidlərimiz, yuyulur izlərimiz
Əllər açılır səmaya
Orda varmı kimsə bizdən savayı?!
Eşit bu harayı, isit bu ürəyi!
De, bu yollar aparır bizi haraya?

Qoy yağış yağsın, külək əssin, dalğalansın qoy dəniz
Bizim ümidlərimiz, yuyulur izlərimiz
Əllər açılır səmaya
Orda varmı kimsə bizdən savayı?!
Eşit bu harayı, isit bu ürəyi!
De, bu yollar aparır bizi haraya?

Açdım payıza pəncərələri
Əlvidaları payladım və qaçdım
Qalmayıb yurdum, evim, vətənim
Mən özüm özümə yad, qərib və qaçqın
Yol boyu qırıb atdığım qəlblərin
Hər birinə tapıldı dost və sevgi
Topladım çantama nifrətlərini
Üzlərinə son dəfə gülüb getdim
Bura Tanrını tapmağa gəlmişəm
Mən axtarmıram artıq dost, nə düşmən
Hisslərimə dərin bir quyu qazdım mən
Onları daha istəmirəm bölüşmək
Qapılarımı qıfıl vurub arxadan
Heç kəsi bir də içimə buraxmadan
Burada tək qalmalıyam bir neçə fəsil
Bir neçə suallıq tək qalmalıyam
Onlar mənə hələ çox deyəcək "dəli"
Korlar ölkəsində kimə lazım rəssam
Bu ki ahıdır minlərlə qəlblərin
Ürək nədir bilməz vəhşi qəssab
Boz şəhərin dar küçələrindən məni
Sil məni, sən yadından çıxart məni
Daşla həqiqəti, sev yenə bütləri
Səni məhv eləyəcək sənin həqiqətin
Yum gözləri və ona qədər say, dost
Getmə dərinə, düşünmə bu qədər, bəsdir
Bu mahnılar deyil sənin üçün əyləncə
Mənim həqiqətim deyil artıq oyuncaq

Məni bağışla, padre... Qaranlıq altar
Pərdə arxasından etiraflarımı dinlə
Müqəddəs ata, bu kilsədə ilk və son dəfə
Danışacam içimə bağlı gizli, böyük sirlərimi

Məni bağışla, padre... Qaranlıq altar
Pərdə arxasından etiraflarımı dinlə
Müqəddəs ata, bu kilsədə ilk və son dəfə
Danışacam içimə bağlı gizli, böyük sirlərimi

20 ilimi geridə qoydum göz qırpımında
İncə uşaq sərt qalaya döndü
Dirək axtarırdım, başqalarına dirək oldum
Məcbur oldum, həyat oyunu çox cığaldır
Saçıma çəkilən hər sığalda anamı tapdım

Özümə rəfiqə seçdim... Günlər keçdi beləcə
Arzularda velosipeddə qaldı, yox idi onda imkan
Çox dalaşdı atam anamla
Qapının önünü mən pusurdum
O vaxtdan yarandı vərdiş, hamı danışır
Mən susurdum...

“Uşağı həkimə göstərin, bəlkə sinirləridir xəstə?”
Hamı əllərində çiçəklərlə gəzir dəstə-dəstə
Qaraqan ağlayır qıraqda...
Qaraqan dərd çəkir...
“Təzəcə başlamış bu uşaq həyata necə də xətt çəkir?”
“Nəyə görə hamı oynayanda oturur arxada?”
“Nəyə görə məktəb, ali-məktəb arxa partada?”
“Nəyə görə "sevgi" sözünü eşidən anda gözü qaçır?”
“Nəyə görə qanıqara?”
Hamı eyni mövzu, eyni suallarla

Bezdirəndə qaçıb, dəniz sahilində
Dizimi qucaqlardım, indi həmin günlər uzaqlarda
Uzaqlarda Nargin, yanır-sönür mayak
Bir az sakitləş... Nəfəsi saxla... 10-a qədər sayaq


Məni bağışla, padre... Qaranlıq altar
Pərdə arxasından etiraflarımı dinlə
Müqəddəs ata, bu kilsədə ilk və son dəfə
Danışacam içimə bağlı gizli, böyük sirlərimi

Məni bağışla, padre... Qaranlıq altar
Pərdə arxasından etiraflarımı dinlə
Müqəddəs ata, bu kilsədə ilk və son dəfə
Danışacam içimə bağlı gizli, böyük sirlərimi

Deyirlər "Pul deyil əsas, onunla xoşbəxt olmaz"
Deyirlər "İnsan elə bir varlıq, heç vaxt gözlər doymaz"
Deyirlər "Sevgi olan yerdə, qürur xəstəlikdir"
İçimə doldu payız xəzanı, yenə də yaşadım arzularda
Üstəlik mənim də gizli hisslərim gizlənib
Neçə bina damından ulduzlara baxıb, gözlədim
İstədim sevgilim olsun, mənimlə eyni düşüncələrə sahib
Yarı sözdən anlayaq bir-birimizi

Çox ürəyi də qırıb, getdim
Göz yaşları töküldü, səbəbi mən
Hərdən oluram əsəbi mən, hərdən içimə qapanıram
Hərdən intihar arzuları biləkdə iz qoyur

Hərdən Allahın qarşısında Qaraqan diz çökür
Və sanki xeyri yoxdur, dualar da sanki, boşdur
Həyat filmi maraqsızdır... Bu nə bəladır? Bu nə cür işdir?
Uşaqlıqdan arzum olub rəssam olum
Amma bu gün rəssam olmaq istəyən acından ölür

Xaraba dünya... Dərəyə yıxılan araba dünya
Qəribə dünya... Hamı burda quldur, təkcə xəlifə dünya...
Əlinə, dünya, düşmüşəm oyuncaq kimi
Mən kəpənək, sən hörümçək kimi
Toruna bağlı, ürəyi dağlı...

Məni bağışla, padre... Qaranlıq altar
Pərdə arxasından etiraflarımı dinlə
Müqəddəs ata, bu kilsədə ilk və son dəfə
Danışacam içimə bağlı gizli, böyük sirlərimi
Məni bağışla, padre... Qaranlıq altar
Pərdə arxasından etiraflarımı dinlə
Müqəddəs ata, bu kilsədə ilk və son dəfə
Danışacam içimə bağlı gizli, böyük sirlərimi

Hələ də hıçqırıqlar içimi doldurub
"Nəyə görə gəlmişəm bu həyata?"
Qəribə suallar divar tək əhatəmdə
Xasiyyətim də sentemental, doludur kompleks
Gücüm zəifliyimi danmamaqda

Qapını üzümə bağlamaqda peşəkar olan doğmalar var
Məni sevənləri incidirəm
Sevməyənlərin acığını onlardan çıxıb
İnsanam, mən də öz səhvlərimlə
Həyata tozlu pəncərədən baxıb

Günbəgün və günbəgün bezib
Eyni mənzərədən qaçıram ölümə doğru
2007 addım atmışam, yəqin az qalıb
Naşükürəm, bəlkə hər nə olsa, yenə də az gəlir
Əbədi qışdayam, amma inanıram ki, yaz gəlir
(Yaz gəlir, yaz gəlir, yaz gəlir...)

İllər keçdikcə qorxduğun adamlara dönmək
Onlardan biri olmaq, diri olmaq deyil, bu ölmək
İllər ötdükcə nifrət elədiyin şeyləri sevmək
Bu divarlar möhkəm, yox köməy, yox kömək
İllər keçdikcə boz kütlədə tapmağ öz yerini
Onlar başqa insanlar deyil, hamısı sənnən biri
Onlar da qəhramanlar deyil, səndə olar kimi
Çox böyük oyunlarda kiçiy insanlarıq biz bil
Artıq neçə ildir ki, valideynlərdən gəlmir kömək
Artıq neçə ildir ki, dostlar, şit zarafat, gülmək
Artıq neçə il ət parçasına dönüb bu ürək
Artıq neçə il uçub gedib çiyinlərdən mələk
Və artıq səmalardan yağmır yerə müqədəslik
Bir anlıq istəyirsən diz çöküb olasan təslim
Bu beton binaların arasında tapmaq sevgi
Bu heykəl insanların qəlblərində tapmaq sevgi..

Get, əgər gedə bilirsənsə
Qal, əgər dözə bilirsənsə
Sev, əgər göz yuma bilirsənsə, dona bilirsənə, susa bilirsənsə...
Get, əgər gedə bilirsənsə
Qal, əgər dözə bilirsənsə
Sev, əgər göz yuma bilirsənsə, dona bilirsənə, susa bilirsənsə...

Sevdiyin qəhrəmanları basdırmaq kitablarda
Uşaqlıq dostların hərəsi bir ölkədə, uzaqlarda
Sevgilinə gedən yol keçdi min cür qucaqlardan
Bahardan qalan miras sarı quru yarpaqlarda
Qaranlıq otaqlarda, kimsəsiz otaqlarda
Həyata fotoalbom kimi baxmaq xəyallardan
Və görmək bəzi şəkillərdə sevinc, bəzi şəkillərdə kədər
Amma sevinc daha çox idi doxsanlarda
Və bir neçə dəfə Bakını tərk etmək birdəfəlik
Xarici pasport, viza, qayıtmamağa var əminlik
Həyatı yenidən qurmaq hardasa başqa yerdə
Və qaranlıq keçmişə boylanıb baxmamaq birdə
Bakını unutmaq və yaddan çıxartmaq bu xalqı
Tüpür hər şeyə get burdan, bax axı gedir hamı
Və əgər bir gün darıxsan, vətən həsrəti çəksən
Mən bu torpaqlara çatdıracam sənin salamın

Get, əgər gedə bilirsənsə
Qal, əgər dözə bilirsənsə
Sev, əgər göz yuma bilirsənsə, dona bilirsənə, susa bilirsənsə...
Get, əgər gedə bilirsənsə
Qal, əgər dözə bilirsənsə
Sev, əgər göz yuma bilirsənsə, dona bilirsənə, susa bilirsənsə...
Get...

Qaranlıq küçələr, boş prospektlər
Yaddaş dəhlizlərində tanış portretlər
Yağış isladır, küçələrdə yox heçkəs
Mənim beynimdə xatirələr, fraqmentlər

Gözlərim parlıyır sevincdən, hara istəsən yoz
Sən axı bilirsən ki, daşdır ruhum, ürəyim buz
Və nə qədər ki, yığır susduğumuz mövzular toz
Mən artıq deyə bilmirəm bir çox dostuma dost

Bu gündən sabaha bir neçə addım, bir neçə söz
Bu gündən sabaha səni unutmaqçün bir neçə qız
Bu gündən sabaha bir neçə yarımçıq şeirlər
Sənsiz həyatım ağ-qara filmdir, "Xoş seyirlər"

Və islandıqca qısa, qorxaq addımlar
Sən qalacaqsan əbədi mənim yanımda
Bilirəm, bunlar hamısı boş xəyallar, nağıllar
Ürəyini qıracam və çıxmayacam ağlından

Sən necə də gözəlsən
Buz keçmişin süzülür, isti saniyələr
Bu gecə sən mənimsən
Bərk yapış, səni vermirəm heçkəsə
You might also likeMən ilıq əllərində
Yağ bütün gecə, yağış, döy pəncərəni
Mən bu gecə səni sevirəm
Sağ çıxacaqmı sevgimiz səhərə?!

Bu çirkli zəmanədə tapmaq sevgi və saflıq
De mənə, ən yaxın on dostundan neçəsi insaflı?!
De mənə, döydüyün neçə qapıda tapmısan ev?!
Əbədi itirdiyin yaxınlardan neçəsi sağ?!

Və bəzən ailə bilib qucaqladığın o kəslər
Və bəzən yaradır gözəl musiqi çirkin səslər...
Və bəzən ayrılırsan, axtarırsan, yorulursan
Sən heç vaxt öz xoşunla getmirsən, qovulursan

Mən bu gün qucaqlayacam qanadlarımı
Sənə danışacam həyat adlı bir nağıl
Mənə borc ver bu gecə qorxularını
Sabah söz verirəm qaytaracam hamısını

Soyun yalanları, qoy qalsın çılpaq həqiqət
Mən çox axtardım, indi tapdım, burdadır Cənnət
Və qadağan olunmuş meyvələrlə dolu süfrə
Hər öldürdüyüm sevgi növbəti sevgiyə gübrə...

Sən necə də gözəlsən
Buz keçmişin süzülür, isti saniyələr
Bu gecə sən mənimsən
Bərk yapış, səni vermirəm heçkəsə

Mən ilıq əllərində
Yağ bütün gecə, yağış, döy pəncərəni
Mən bu gecə səni sevirəm
Sağ çıxacaqmı sevgimiz səhərə?!

Günəş altında yox yeni heç nə
Keçmək istədiyin sərhədləri kimsə səndən öncə keçib
İlk dəfə gördüyün dənizi min illər öncəsi Ezop içib
Köhnə içi hər şeyin, təzə ancaq üz qabığı, ev qabağı
Qoca dərzinin iti baxışına sataşır sapları yeni yamağın, yeni sabahın

Ürəklərdə nə nurdu, nə qaranlıq — bizim ürəklər alatoranlıq
Günəş altında yox yeni heç nə, yarı Tövrat, yarı Quranlıq
Səhranı dolandı, qumlara uzandı, çoban aqil
Öyündü: “Burda ilk yatan mənəm” — xəbərsiz, yatır qumun altında Babil

Günəş altında yox yeni heçnə
Gəlir gündüz bitir gecə
Atalar qocalar, oğullar böyüyər, yenə eyni səhvləri seçər
Günəş altında yox yeni heçnə
Heçnədən gəlib dönürük heçə
Əvvəlin sonu, səhranın qumu
Damlayam dənizin yarıyam mən
Günəş altında yox yeni heçnə
Gəlir gündüz bitir gecə
Atalar qocalar, oğullar böyüyər, yenə eyni səhvləri seçər
Günəş altında yox yeni heçnə
Heçnədən gəlib dönürük heçə
Əvvəlin sonu, səhranın qumu
Damlayam dənizin yarıyam mən

Günəş altında yox yeni heçnə
Oxunub bütün nəğmələr, bəstələnib şeirlər
Bu dizini mən bilirəm əzbər, baxmayanlar, sizə xoş seyirlər
Sizə xoş səyahətlər, çıxacaqsız dünyanı səyahətə
Bir gün varacaqsız mənim kimi sonuna Qərbin
Deyib, ağacan, bu ki, beşiyi Şərqin
İçi didərgin, içi susqun, içi viranə, içi gərgin
Neçə məşum, neçə zavallı, üzü təbəssümlü, amma içi bədbin
Necə kəskin xəncərə çevriləcək filizin, əgər yonmasan öz içini, qəlibin
Xəncərinin qəlibi qəlbin, atəşi talehin, çəkici dərdin

Ölü balıq üzər axın ilə, ancaq diri balıq axın əksinə üzəcək
Özgəni imdadı bilən, yüz qapı döyüb öz qəlbinə dönəcək
Məninə varacaq, yetəcək, qum dənələri səhraları yapanda
Doğanda qığılcımlar atəşi, balaca damla dəniz olduğun biləcək

Günəş altında yox yeni heçnə
Gəlir gündüz bitir gecə
Atalar qocalar, oğullar böyüyər, yenə eyni səhvləri seçər
Günəş altında yox yeni heçnə
Heçnədən gəlib dönürük heçə
Əvvəlin sonu, səhranın qumu
Damlayam dənizin yarıyam mən
Günəş altında yox yeni heçnə
Gəlir gündüz bitir gecə
Atalar qocalar, oğullar böyüyər, yenə eyni səhvləri seçər
Günəş altında yox yeni heçnə
Heçnədən gəlib dönürük heçə
Əvvəlin sonu, səhranın qumu
Damlayam dənizin yarıyam mən

“Güzgüdə ki, adamla səmimi ol” dedi içimdən gələn səs
İllər sonra ilk dəfə gözlərimə baxdım
Ya çoxdan möhkəmdi taxtın, ya da gətirir bəxtim
Bu qədər il keçib, amma ilk dinləyicim məni atmır
Qızıl suyuna çəkilmiş salamlar şəhərindən
Qız Qalası altında zorlananlar şəhərindən
Mən nə qədər yazdım yağışdan, sevgidən utanmadım
Gizlədib içimi yeyən sətirləri qələmimdən
Güzgüdə ki, adamla səmimi ol
Dedim xalqa; birləşək. Dedilər; sən Nəsimi ol
Sənin edam gününə yığaraq ağlıyarıq, gətirərik qərənfil
Sonra daşdan düzəldib səni altına yazarıq “DAHİ”
Güzgüdə ki, adamdan səmimi oldun bu oyun başladı və bitdi mənlə, bitdi show
Durmuşam güzgüdə ki, adamla üzbəüz və artıq əminəm
Mənə pencəklə daha rahatdı, amma yaraşır kapüşon

Onu danışdırma! O indi öz dünyasında
Çırpılır qanadlar, o uçacaq buralardan
Bütün mahnılar, misralar yuxudan oyatmaq üçün, axı o qəhrəmandı. Yox!
Onu danışdırma! O indi öz dünyasında
Çırpılır qanadlar, o uçacaq buralardan
Bütün mahnılar, misralar yuxudan oyatmaq üçün. Yox!

Məni çağırdılar; Allahsız və dedilər; Peyğəmbər
Xalqın gözündən salmaq üçün uydurub yüz cür şayə
Və düşmən səngərinə keçdi ən yaxın əsgərlər
Leykemiya albom deyildi, dərin yaralarıma çarə
Mənim üçün darıxırdı qələm
Qələmim üçün mikrofon
Mikrafon üçün səhnə, səhnə üçün darıxırdı millət
Mən danışırdım yalanlar, qışqırırdı;
“İnanmıyın! İnanmıyın!” içimdə ki, zindandan dəli həqiqət
Çəkilmiş çarmıxa və sürgün olunmuş qəhrəman
Mən bilirəm nədi bir qurtum suyun dəyəri səhrəda
Qəlbinə kimi çirklə dolu cəmiyyət görmür heçnə
Məni satın almaq istədilər, amma qiymətim gəldi baha
Güzgüdə ki, adamla səmimi ol
O tanıyır səni uşaqlığından və bilir nə var içində
Qəzəblə doludu için, doludu kinlə, dolu yarayla
Qanla qəlbim, ruhum əbədi, döyüşlərdə mələklər, cinlər

Onu danışdırma! O indi öz dünyasında
Çırpılır qanadlar, o uçacaq buralardan
Bütün mahnılar, misralar mənasız
Güya o qəhrəmandı, deməli özünü məhv edəcək xalq üçün
Onu danışdırma! O indi öz dünyasında
Çırpılır qanadlar, o uçacaq buralardan
Bütün mahnılar, misralar yuxudan oyatmaq üçün
Axı o qəhrəmandı, güya o qəhrəmandı

Mən qayıdıram evə. Anacan, soruşma; Hardan?
Necə getmişdim, elə gəlirəm, dəyişmiyib heçnə
Hansı qan, hansı yaralar? Bunlar sadəcə cızıq
Əl vurma, narahat olma, boş verək, sağalar keçər
Mən qayıdıram evə və gətirdim bir həqiqət
İstər, bağır dünyaya, istər, sus hər kəsdən gizlət
Uzun çəkdi bu həsrət, itirilmiş vaxt üçün üzgünəm
Amma yavaş-yavaş başlayıram görməyə özümü güzgüdə

Onu danışdırma! O indi öz dünyasında
Çırpılır qanadlar, o uçacaq buralardan
Bütün mahnılar, misralar mənasız yuxudan oyatmaq üçün
Axı o qəhrəmandı, deməli özünü məhv edəcək xalq üçün
Onu danışdırma! O indi öz dünyasında
Çırpılır qanadlar, o uçacaq buralardan
Bütün mahnılar, misralar yuxudan oyatmaq üçün
Axı o qəhrəmandı, deməli özünü məhv edəcək xalq üçün

Səni mən oğurladım cənnətdən
Sən mələksən, gözlərin cəngərliklərində mən tamam azdım
Dedim yazmıyacam bir də sevgidən mən
Dedim yazmıyacam yazmıyacam və sonda yazdım
İstədim günəş olum ki hər səhər səni görüm çıxanda
İstədim külək olum ki rəqs edim saçlarınla
Həyat çox mürəkkəbdi, bəzən dözülməz yaşamaq
Ama ki sən varsan həyatın ən çətin anlarında
Qələmi göz yaşıyla suladığım bu bəyaz sətirlər
Bi kimik ki sevgi qapısında kasıb səfillər
Biz kimik ki uzun bir əsərdə bir neçə cümlə
Biz kimik ki yuxardan baxsan bir neçə nöqtə
Sənin baxışların danışırdı başqa dildə
Elə bil ilk dəfəydi həyatında məni görürdün
Bəlkədə əvvəllər baxırdın bir dost kimi
Ama bu gün son baxışlarında məni sevirdin
Qara divarda bəyaz təbaşirlə günəş çəkdim
Mən hələ son yüz ildə bu qədər sevməmişdim
Sənin bəbəylərin məni dərinliyinə çəkdi
Mən hələ bu qədər dərinliydə üzməmişdim

Hardadır külək? Hardadır yağış?
Hardadır mənim sevgilim hardadır?
Hansı evdə? Hansı pəncərələrdə?
Hansı binalarda? Hansı küçələrdə?(x2)

Yaxınlaşır noyabr, otaqda isti kamin
Bizim hisslərimizi sanki təsvir edib Dali
Qorxurdum gözlərindən, qorxurdum soyuq səsdən
Sən bəzən bilmədən incidirdin bəzən qəsdən
Radio dalğaların zərif xışıltısına daldıq
İnsanlar qaçdılar, getdilər biz burda qaldıq
İndi şəhər tamam boş, Bakıda yoxdu heçkəs
Ya da ki şəhər doludu sadəcə biz gözə görünməz
Keçər illər sən olarsan xoş bir nostalji
Köhnə fotoalbom sirləriylə bölüşdükcə
Uşaqlıq illərinin səliqəsiz xatirəsi
Barmağım şəkildəki gözlərinlə sevişdikcə
Uzun illər sonra şıltaq sevgi həvəsində
Mən indi qul olmuşam azadlığın qəfəsində
Və bəlkə bir gün sən yadına salıb sevgimizi
Sakitcə ağlıyarsan otağın bir köşəsində

Hardadır külək? Hardadır yağış?
Hardadır mənim sevgilim hardadır?
Hansı evdə? Hansı pəncərələrdə?
Hansı binalarda? Hansı küçələrdə?(x2)

Sən yoxsan yanımda. Yaxşı bəs hardasan sən?
Bəlkə gizlənirsən boz kütlənin arasında?
Mən səni görməsəmdə, tanıyıb bilməsəmdə
Bil ki sevgimizi dəyişmərəm başqasına
Səni tanıyacam mən yazacağam məktublardan
Ya da ki gözlərin əridərək divarları
Mən yığıb ümidlərimdən sənə bir gül dəstəsi
Sən gizlədərsən başqalarından onları
Görüşür gözlərimiz hər gecə ulduzlarda
Sən məni tanıyırsan, bütün həyatım mahnılarda
Mən səni görməmişəm tanıyıram yuxulardan
Bilirəm bir gün səni tapacam Esmeraldam
Qurduğum xəyallar tək, vurulub ilk baxışdan
Biz rəqs edərik dəli kimi küçənin ortasında
Həyatımız nağıldı, sevgi növbəti səhifə
Görəsən nə gizlənir o səhifənin arxasında?

Hardadır külək? Hardadır yağış?
Hardadır mənim sevgilim hardadır?
Hansı evdə? Hansı pəncərələrdə?
Hansı binalarda? Hansı küçələrdə?(x2)
Hansı səkilərdə? Hansı şəhərlərdə?
Hansı nömrələrdə? Hansı mənzillərdə?
Hansı otaqlarda?
Mənim sevgilim dinliyir sakitcə məni dinliyir

Kiçik daxmalarda həyatını bitirən insanlar
O dahilər doğulmamış basdırıldırar
Zamanın ağırlığı çatladırdı dirəyləri
Süpürüb tarixdən parçalanmış ürəyləri.(x2)

Binlar,arkalar,kvartallar,prospektlər
Şəhərin yaddaşında möhürlənmiş portretlər
Dəyişir fəsillər ,təkrarlanan kvartretlər
Maketləşdirilmiş senarilər,parketlər bağırırdı,.
Addımların altından
Hansı mənzillərə aparır bizi bu addımlar
Eybəcər ördəylər durnalara çevrilərkən
Həyatın qanunları yazılırdı güclülərnən

Dur zaman yaddaşımda cavan qalım
Yox küləy , gözyaşlarım küləydəndi
Gəl Allah hardasan mən tək qaldım
Hardasan Allah? Hardasan? Mən Tək qaldım
Dur zaman yaddaşımda cavan qalım
Yox küləy , ağlamıram küləydəndi
Gəl Allah hardasan mən tək qaldım
Ged Allah sən gecikdin şeytan gəldi

Taleyin kaprizləri,Taleyin artisləri
Sevginin tezisləri,payızın krizisləri
Və terminlərə çevrilmiş həyatım məqamları
İncilin odunuyla yandırırdı Quranları
Allahı axtarırdıq quyularda,qayalarda
Səyfələr qorxudurdu gizlənirdik yaralardan
Ama bu sağatmırdı. Diaqnoz tənhalıq
Biz bəzən milyonların arasında tək qalırdıq...
Sakit ol danışma! Danşma! onlar başa düşməz səni !
Bizim öz fikrilərimiz onların öz prinsipləri
Biz tozlu otaqlarda kəşf edirdik dünyaları
Hər şeyi tapmışdıq , tapmamışdıq insanları!!
Biz Tənha adalar tək çəkilib dənizlərə
Satmadıq qəlbimizi xəyanətə , kənizlərə
Zamanın iynələri sualları toxuduqca
Sən heç nə bilmədiyini anlıyırsan oxuduqca
You might also like[ Chorus: Qaraqan ]
Dur zaman yaddaşımda cavan qalım
Yox küləy , gözyaşlarım küləydəndi
Gəl Allah hardasan mən tək qaldım
Hardasan Allah? Hardasan? Mən Tək qaldım
Dur zaman yaddaşımda cavan qalım
Yox küləy , ağlamıram küləydəndi
Gəl Allah hardasan mən tək qaldım
Ged Allah sən gecikdin şeytan gəldi


Tüstülər, bombalar uçur uşaqların üstündən
Şikəst körpələrin davası bir çomaq üstündə
Nəyə gərəkdir ədalət, əgər boş nağılsa?
Necə deyim səma təmizdir, göydən qan yağırsa?
Nə qədər pul? Nə qədər qul? Nə qədər göz? Nə qədər dil?
Nə qədər sus? Nə qədər dinmə? Nə qədər bilmə? Nə qədər sil?
Nə qədər öz xaçım qanlı yaralar açacaq çiynimdə?
Nə qədər sətirlər misralara daşacaq beynimdən?
Sevgi qaçacaq qəlbimdən, yalan açacaq gözlərimi
Ruhum donacaq dərində, gözlər satacaq sirlərimi
Sən də atacaqsan bir gün məni, unudacaqsan dediklərimi
Tətiklərini tənqidinin bir gün üzümə çaxacaqsan
Tikəcəklər, sökəcəklər, qalan yenə də toz-torpaq
Deyəcəklər, güləcəklər, çox asandır qul olmaq
Taxtın üstü asılı qılınclar, buna ürək gərəkdir
Hər şey çox mürəkkəbdir!
Hər şey çox mürəkkəbdir!

Yar aman, ey mənim təbibim
Mənsiz də dünyanın işi gedərmiş
Əcaba neyçün cahana gəldim?

Bizi ayırır iki fərqli okean - Atlantik və Sakit
İki fərqli sahil
Füyuzat - H.O.S.T, Molla Nəsrəddin - MadHouse
İki fərqli leybl ortasında eyni Sabir

Bizi ayırır iki fərqli okean - Atlantik və Sakit
İki fərqli sahil
Füyuzat - H.O.S.T, Molla Nəsrəddin - MadHouse
İki fərqli leybl ortasında eyni Cavid

Onun fərqli fikirləri qorxulu gəlir
Ona el arasında deyirlər "dəli"
Qarğalar deyil köçəri
Amma bir də gördün getdi, onda olmayasan şo-o-ok!
Onun kimi dəlilərin azadlığı qıcıqlandırır kimləri ki, qolunda zəncir!
Yaxşı yadında saxla bizləri
Uşaqlıq xatirən, amma xatirə üçün nəsə ço-o-ox
Olur Qarğa artıq tarix, mikrofon mənə sadiq
10 il zirvəyə sahib!
"Bu nə özündən razılıq? Belə deyildin!"
Amma sözün düzün demək hər bir repçiyə bo-o-orc
Danabaş kəndinə gəlir, Tiflisdən yeni jurnal
Bruklindən yeni solo!
Nə qədər tökürük tər biz - “Sabirlər”, “Cavidlər"
200 il yazırıq amma hələ xeyri yo-o-ox
You might also likeBizi ayırır iki fərqli okean - Atlantik və Sakit
İki fərqli sahil
Füyuzat - H.O.S.T, Molla Nəsrəddin - MadHouse
İki fərqli leybl ortasında eyni Sabir

Bizi ayırır iki fərqli okean - Atlantik və Sakit
İki fərqli sahil
Füyuzat - H.O.S.T, Molla Nəsrəddin - MadHouse
İki fərqli leybl ortasında eyni Cavid

Birinci dəfə H.O.S.T, ikinci dəfə MadHouse
Hər dəfə USA-ə gələndə partlayır Paris!
Atalar üçdən deyib, görək sabah nə olur?
Göydən üç alma atmışam, amma hələ tutan yo-o-ox
Hərə bir cürə burda dəli!
Adını necə qoysan eləcə də dənizdə üzəcək gəmi
"İnqilab", "Sufilik", "Hip-Hop" - nə işiniz var, qurtarın
Gəlin bura, sizinçün darıxmışam ço-o-ox!
Nə qədər fərqli tərzi dənədi, kəsəri yoxdu nəzmin
Bəsdir, sətrin hərf yığını - yox savad, yox təhsil!
Nə qədər yazdım illər ərzi', nə qədər tikdi Dərzi!
Səbətə yoxdur etibar - tökülür gilas sanki po.. O-o-ou
Mənim içimdə yaşayır dəli və dahi
Say hesabı yox treklərin məxaric, MADdaxil
Mən sahil kənarından baxıram arxaya
Nöqtə olacaq vergül
Show must go-o-on !
Bizi ayırır iki fərqli okean - Atlantik və Sakit
İki fərqli sahil
Füyuzat - H.O.S.T, Molla Nəsrəddin - MadHouse
İki fərqli leybl ortasında eyni Sabir

Bizi ayırır iki fərqli okean - Atlantik və Sakit
İki fərqli sahil
Füyuzat - H.O.S.T, Molla Nəsrəddin - MadHouse
İki fərqli leybl ortasında eyni Cavid

Boz küçəylə addım addımın dalıyca, gözünü günəşə bağlayıb
Titrəyir gülüş dodaqlarında, gözlər ağlayır
Axtarır Allahı, bu tənhalığı boğmaq üçün
Amma ayaqlar donur, saxlayır
Zamanla qaçdı-tutdu oynayır, ölümlə gizlənpaç
Onun nə ümidi var, nə qorxusu, o vəhşi, həm də ac
O bezib, insanların saxta gülüşlərinə tab gətirmir
Bu nə zaman ki dolur tarix, amma heç bir ad gətirmir
O evdən qaçıb, dostlar indi ailədən yaxın
Gözlərini açıb kirpiklərini qırpmadan baxır
O bilir, bu yol çox çətindir, kələ-kötürlü, daş-tikanlı
Amma qollarında güc var, arxasında dayaq Tanrı
Ümidlərini basdırıb o, qorxularının yanında
İndi daşdır sanki, bərkdir, qaranlıq axır qanında
Kapüşonun altında göz bəbəklərində qanlı zülmət
Göz yaşıyla ürək torpağında yetişir ancaq nifrət

Onu danışdırma, o indi öz dünyasında
Çırpılır qanadlar, o uçacaq buralardan
Bütün bu mahnılar, misralar yuxudan oyatmaq üçün
Axı o qəhrəmandır, deməli, özünü məhv edəcək xalq üçün

Qara küçə, qara geyim, qıraqdan çaqqal atmacaları
Hara qaçım? Hara gedim? Ürəkdə həyat tapmacaları
İnsan gölməçələri necə dayazdır, nə qədər boşdur hamısı
Nə qədər tənqid, nə qədər zərbə, xeyri yoxdur, xoşdur hamısı
Hər kəsdən fərqli, bəzən soyuq, bəzən qəzəbli
O düşmənini didər baxışla, amma sakit, ədəbli
İçində qarğalar yuva qurub və qanlı çiçəklər
Ay çıxanda canavar ağlayır və gülür küçüklər
Maniken şəxsiyyətlər yarımçıq binalara bənzər
O tərs baxışlar, əyri dodaqlar və mənasız nəzər
O bezib belələrindən, içi də, çölü də, hamısı saxtadır
Seçilir cəmiyyətdən, özü kimi insanlar axtarır

Onu danışdırma, o indi öz dünyasında
Çırpılır qanadlar, o uçacaq buralardan
Bütün bu mahnılar, misralar yuxudan oyatmaq üçün
Axı o qəhrəmandır, deməli, özünü məhv edəcək xalq üçünEmbed
Bircə mahnılıq qal mənimlə
Sənə danışacam dərdlərimi
Sənə danışacam hər şeyi mən! Hər şeyi mən!
Gəl dost olaq
Bircə mahnılıq qal mənimlə
Sənə danışacam dərdlərimi
Sənə danışacam hər şeyi mən! Hər şeyi mən!

Onun ağarmış saçları tökülür üzünə
Həyatının payız fəsli sona çatmaqdadır
Gözlərinin içində gizlənir min bir kədər
Həyatı min bir gecə, günəşi batmaqdadır
Əzilmiş köhnə palto, cırılmış ayaqqabı
Qızının köhnə əlcəklərini geyinir tənha qadın
Ərinin baş daşıyla o gedir görüşməyə
Axı onu ondan başqa həyatda hamı atıb
Altmış manat pensiya, bu da Allahdan kömək
Bu pula nə olur yaşamaq, nə də olur ölmək
Amma əsas deyil pul, istəyir doğmaların
Artıq on beş ildən çoxdu görmür nəvələrin
O hər gün səhər tezdən dəniz kənarı parkda
Qurumuş çörəklə yedizdirir sərçələrin
Həyatın səhnəsindən onu çoxdan atıblar
Teatr boşaldıqca tökülür pərdələri
Onunla üzbəüz gözləri yorğun kişi
Dodaqlarında çat, həyatı yanlız işi
İçir, çəkir və içir, içir ki, unuda bilsin
Çəkir ki, ciyərlərdə göz yaşını quruda bilsin
Evə əliboş getmək, uşaqların gözləri
Onun ürəyini parçalayır iynələr tək
Arifin beş yaşı var, Toğrulun artıq səkkiz
Ama ki ağlıyırlar gecə gündüz körpələr tək
O baxır ağbirçək qadının gözlərinə
Mavi gözləri uzun illər öncə bozarmışdı
Qadının cırıq əlcəklərinə baxan cavan xanım
Bütün gecəni ağlamaqdan gözlər qızarmışdı
O onu aldatmışdı, Tələbəlik illəri
Bu qızın yaddaşında yalanlarla həkk olundu
Nəyə görə onun qeyri-adi gözəlliyi
Xoşbəxtlik gətirmək əvəzinə ona dərd olurdu
Çantada şəkilləri, aparıb qaytaracaq
Oğlanın qara gözlərinə bir daha baxacaq
Zamanın naxışları bu ömür xalçasına
Daha bir neçə düyün bağlıyacaq, rəng atacaq
Aysel inanmırdı ki, nağılların olur sonu
Yalandan sevmirəm desə də sevəcək onu
İçəridə çox istidi, amma titriyir əllər
Bəlkə də Ayselin həyatında zaman donub
Onunla üzbəüz oturub cavan oğlan
Üzünün cizgiləri hardansa tanış gəlir
Onun içində zülmət, onun içində üsyan
O bilir qarşıdan səhralara yağış gəlir
Cibində köhnə kağız, yanında qırıq qələm
O baxır diqqətlə insanların gözlərinə
Siz onu tanıyırsız, o oğlan elə mənəm
Elə bu dəqiqə yazdım bu mahnının sözlərini
Qarşımda cavan bir qız, yanında yaşlı qadın
Mənnən sağ tərəfdə isə sərxoş bir kişi oturub
Biz tamam yad insanlar, biz tamam yad insanlar
Amma ki, metroda qatarlar bu cür qurulub
Gözümüzü qaçırdırıq qorxaraq insanlardan
Onlar öz tənhalıqlarını baxışlarda boğur
Gəlir növbəti stansiya, burda mən düşməliyəm
Ürəyim qalmaq istiyir, ayağlarım qovur

Gəl dost olaq
Bircə dayanacaq qal mənimlə
Sənə danışacam dərdlərimi
Sənə danışacam hər şeyi mən gözlərimdən
Gəl dost olaq
Bircə dayanacaq qal mənimlə
Sənə danışacam dərdlərimi
Sənə danışacam hər şeyi mən gözlərimdən

Deyirlər, neyronların əlaqəsindən yaranır fikir
Kimyəvi məhlul və kiçik qığılcım… Elektrik!
Deyirlər, vəhylər, qarabasma və göz qaraltısı
Hallüsinasiya və bütün peyğəmbərlər olub epilepsik
Deyirlər sevgi - endorfin, serotonin, melonin
Fahişələrin səksən faizinin adı - Melani
Deyirlər, müqəddəs heç nə qalmayıb, Aman İlahi!
Aman - “Amun Ra”. İlahi ivrit dilindən “Eloxim”
Bu tarixi kim yaradıb, Herodot? Deyirlər, kor idi
Bethoven “Ay Sonatası”nı yazanda artıq kar idi
Xristianlar səhv deyir, “Oğul” - Allahın oğlu olmur!
Əl çəkin, rahat buraxın məni, bilmirəm bəlkə var idi!
İstənilən zövqə və dada uyğun həqiqətlər
Müxtəlif irqlər, qitələr və fərqli cənnətlər
Çayxanalarda geopolitik söhbətlər
Qulağımda qulaqcıq - “RG - Gəncədən Hörmətlə”
Bilmirik artıq harada şimal, harada cənub, əsası harada qiblə?
Sizcə həqiqət yuxarıda? Biz axtarırıq dibdə
Oşo ölüm ayağında pıçıldadı "Mən "fake"-əm..."
Gündüzlərimiz fəlsəfi, gecələrimiz uyğun "Freyd"ə

Çox ciddi şeylər haqda (skit)

Demokratiya yaranmışdı qloballaşmaq üçün, bro
İnternet açıldı ki, daha yaxşı işləsin Interpol
Azad bazar, mavi planet, böyük bir supermarket!
10 milyon - deputatlıq, 15 - buraxsın "İnter" qol
İndi nə olursa, əmin olun, yazılıb dünəndən
Bizim qədrimiz bilinmir, bilinməyəcək öləndə
İnanın bir az da pul gətirsə dilənmək
Dilənmə aparatları qoyulacaq necə "parking control"
Amerikan bayraqlarının hamısı "Made in China"
O qədər oxuduq ki, bizim üçün popsadı "Mein Kampf"
Faşist hərbi geyimlərini də tikirdi "Hugo Boss"
Deyir millət orda "I’m so happy" - elə biz də "fine"-ıq
Sistemin qanunları bizim dəlixanada keçmir!
Həqiqət acıdır, amma burada heç kəs yalan içmir
Və kukla teatrında pərdə arxasını görmüş uşaqlar
Oyuncaqların dediyinə inanmayacaq heç vaxt...

Külək Dəyirmanları Lyricsİllər alır əlimizdən ən yaxın dostları
Çevrilib görəndə onların tələlərin, torların
Ən yaxın adamlar sancanda belinə qardaş bıçağı
Onların vicdanı itib altında tozların
İzləri silir dəniz sahilindən saatlar
Zaman acgöz bir məxluq hər kəsi yeyib rahatlar
Mənasız söhbətlər və aşağılayan zarafatlar
Çevirir içiboş dayaz şüşəyə onların gözlərin
İllər alır əlimizdən ən təmiz qızları
İllər dəyişir onları, dəyişir bizləri
Və uzun vaxtdır Tanrı qarşısında çökmür
Artıq sağalıb yarası dizlərin və artır yarası qəlbin
Yarasa qəlbli və çaqqal ruhlu insanlar şəhəri
Bakı torpağından yığır bütün ilanlar zəhəri
Və bu qədər ədalətsiz bir dünyada birdən bax
Görürsən, ən yaxınlar səni çirkli pula dəyişir

Mən, qılıncım qələm, qalxanım kağız - külək dəyirmanına qarşı
Mən bəlkə də dəli, çünki bu döyüş bitməyəcək nə qədər dünya fırlanır
Qılıncım qələm, qalxanım kağız
Və bilirəm xeyri yo-ho-ox
Bu döyüşün əvvəli sonu yo-oh-ox, Ohhoo! Ohhoo!

Mənim etiraf otağım - səsyazma studiyası, mikrofon
Tanrıyla ən səmimi ünsiyyətim bu - aqressiv flow
Ay Allah, bəlkə də bu hələ başlanğıcdı?! Bilmirəm!
Bəlkə də "happy end"-lə bitəcək sonunda kino
Arlekino, biz marionet oyuncaq, iplər, saplar
Maaş, ailə, kredit, faiz, iş vaxtımız, hesablar
Bizi idarə edir bu kapitalizm
Bəlkə ondan almalıyıq intiqam, insanlardan yox günahkar
Yeni maska və üzlər altında var yüz cür astar
Bu maskaradda taxılır üzlər üzə, altı maska
Mən isə bu məclisdə səhnədəyəm bir sifətlə
Elə budur təhlükə! Elə budur ən qanlı üsyan!
Burulğantək həqiqət xəstəliyi yayılır şəhərə
Belə getsə, bir yalançı əclaf qalmaz səhərə
İşıq nə qədər təkdi söndürün, qoymayın yayılsın!
Bir neçə şam belə ölümcül silah və qələbə zülmətə!
Mən, qılıncım qələm, qalxanım kağız - külək dəyirmanına qarşı
Mən bəlkə də dəli, çünki bu döyüş bitməyəcək nə qədər dünya fırlanır
Qılıncım qələm, qalxanım kağız
Və bilirəm xeyri yo-ho-ox
Bu döyüşün əvvəli sonu yo-oh-ox, Ohhoo! Ohhoo!

Mən bilirdim ki, yolun sonuna qalacam artıq tək
Və qalxa biləcək ən hündür dağlara üç-dörd adam
Mən qürur duyuram çiyin-çiyinə ruhu bərk əsgərlər
Hansımız yıxılsaq da, olacaq qaldıran, dartan
Bu qarlı və tufanlı sıldırımlar arasında
Biz qalxırıq ən hündür nöqtəyə son damla qanla
Və artıq qalxıb duranda ən hündür zirvədə
Görürük, bura yamacdır, yuxarıda yüzlərlə dağlar!

Mən, qılıncım qələm, qalxanım kağız - külək dəyirmanına qarşı
Mən bəlkə də dəli, çünki bu döyüş bitməyəcək nə qədər dünya fırlanır
Qılıncım qələm, qalxanım kağız
Və bilirəm xeyri yo-ho-ox
Bu döyüşün əvvəli sonu yo-oh-ox, Ohhoo! Ohhoo

Qaranlıq gecələrdə susur yiyəsiz köpəklər
Haradasa, kiçik mənzillərdə döyünür ürəklər
Hansısa stalinkada baxır gözlər düz tavana
Səhərin xronikası, çaxılıb beynə tapança
Hansısa küçələrdə boyanır al rəngə asfalt
Kimsə kişi kimi dözür, çoxusu çıxır arvad
Dırnaq, cırmaq, qolda qolbaq, axmaq
Sonda içki, yataq, bu qızı bağlı otaqda
Kimsə iyrənir dəri rəngindən, dözür pula görə
Və kimsə ağlayır gecə məsciddə baxışlar göyə
Və kimsə axtarır zaman divarında çatlar
Axmaq, zaman bu oyunda heç vaxt qalmır dalda
Bu amansız dalğa, dənizdən qisas almaq
Oğlunu yada salmaq, meyid əvəzi qəbirdə torpaq
Qorxaq, gəl üzək dərinə, yapış əlimdən
Bağışla, yox, qayıt, orada nəfəs alma dərindən
Qaranlıq gecələrdə susur yiyəsiz köpəklər
Hardasa, kiçik mənzillərdə döyünür ürəklər
Hansısa stalinkada baxır gözlər düz tavana
Qəzetdə kiçik xəbər, çaxılıb beynə tapança
Bakının laxtalanır yaraları və xronikası
Görəsən, arxivində neçə meyid qalıb yiyəsiz?
Görəsən, hansı keçmiş dostlar bizi yada salır?
Və neçəmiz bu dünyadan köçəcək fatihəsiz?

Həkimlər qoyur diaqnoz, müəllimlər dərs tapşırır
Svetofor dəyişir rəngin, polislər sərt baxışlı
Hakimlər vurur çəkic, əsgərlər olur şəhid
Şairlər yazır şeir, məndə isə leykemiya (2x)


Qış, payız, şəhərin sürətinə tab gətirmədim
Və hər növbəti addım yaralarıma səpir qəmi
Düzəlmir heç kəs - bu öyrəndiyim ilk dərs
Göydəki dəli rəssamlar bax necə çəkir səni
Tətik mənim son dostum və köməyim
Bakıdan business classla cəhənnəmə ürəyim
Mən dözmədim, mən dözə bilmədim
Ümid dayanacaqlarında xoşbəxtlik qatarını nə qədər gözlədim
O gəlmədi...
Və köhnə stalinkada kərpic divarlar
Bir neçə saniyə sonra qonşuları yuxudan oyadar
Bir neçə saat sonra polislər və boz paqonlar
Bir neçə həftə sonra baş xəbər arxivdə solar
Bir nəfər çox, bir nəfər az - əhali sayı dəyişmir
Bir nəfər var, bir nəfər yox - bu sadəcə statistika
Bir nəfər lal, bir nəfər kor, bir nəfər ac, bir nəfər tox
Bir intihar, bir istintaq, və yaddaşından poz
Qaranlıq küçələrdə hürür yiyəsiz köpəklər
Qapısı bağlı mənzillərdə can verir ürəklər
Dahilər məhv olur zamanla, sovrulur küləklə
Dahilər məhv olur zamanla, sovrulur küləklə
Qaranlıq küçələrdə hürür yiyəsiz köpəklər
Çənədən soyuq güllə, tavanda qanlı çiçəklər
Bir neçə saniyə ölümün gecikdikcə addımları
Sonuncu təbəssümlə yadına salır yaxınları

Həkimlər qoyur diaqnoz, müəllimlər dərs tapşırır
Svetofor dəyişir rəngin, polislər sərt baxışlı
Hakimlər vurur çəkic, əsgərlər olur şəhid
Şairlər yazır şeir, məndə isə leykemiya

Mənə yaraşır qırmızı qan rəngi
Qayıtdı geriyə, QaraQan gəldi
Köhnələr bilər, çox tanış görünüş
Yeni Renessans dövrü, yeni diriliş
Fala baxıram, zər atıram mən
Şər atanları pişik torbama qatıram mən
Kəsirəm, qafiyələrim baltadı
Hater ətindən dönər satıram mən
Şeirlərim təzə, isti, yeni məhsul
Var delikateslər, var fastfood
Respect! Kimə ki, qaldı sonuna kimə
BlackBlood getdi ki, qayıtsın, let's go
Game over! Bu oyun sənlik deyil, unut
CV-ni doldurub, göndər ofislərə iş bull
Redbull içməklə dəyişməyəcək avazlar
Rapdə bəxtəvər olmaq çətin Topaz-dan

Mənə yaraşır qırmızı qan rəngi
Al qırmızı, yəni şeytan rəngi
Mənim qollarım deyil 3 kilo
Amma barmaqlarımı çəkdilər ton gəldi
Yazıram sanki sürətli qatar ekspress
Bir neçə cümlə bütün şəhər emo stress
Mənim kobud fikirlərimin yarısı tarix
Sənin sətirlərinin incə və yumşaq sanki bez
Mən səhnədəyəmsə verir səs-səsə kütlə he-hey-heyy
İo-Kio Baba göstərəcək sizə fokus-pokus rəngli feyrverq
Məni dəlixanadan çıxartmaq olmazdı
Birazdan başlayır World War Z
Və belə bitir 6 illik maç
Növbəti qələbə 3 bal set

BlackBlood girdi meydana, yeni stadion
Oyun çıxardır mikrafonla sanki Ronaldinho
Sadə flow, o qəribə, əyri tərəfi, düz və çəpəki, qəribə tərzi, duruşu, baş-ayaq rədifi-mədifi sevmir o
Hərəsi bir tərəfdən indi başlar, təzə və məzəli rədifi, sətirə düzərək istər içinə doldura məntiq hisslərənrtrifklsflmddşşq…
Shit! Yo! Yo! Daraba-daraba-daraba-daraba-daraba-daraba!

Nolsun bro?

Tələbi, Səbəbi, Əsəbi, Ədəbi, Təzə bir, Hələ bil, Nəsə bil, Hələ bir, Ərəbi, Elə bil, Mürəbbi, Ölübi…
Nə qədər istəsən gələ bilir, harasıdı hələ bu ?
Hacı Çələbi, Təzə Pir…
Double B!

Sözlər və qış, gözlər və yaş
Təhqir, alqış, biz düşmən
Və yaz, qələmi ağlat və qaç
Öldür və sev, sənsiz dözməz
Sənsən ailə və ev
Qaytarma, seç artıq, ayrılmaq gec
Ola bilmir doğma, silə bilmirsən heç
Hisslər sönür artıq bax
Bütün hisslər də buz
Kimdi axı o? Sadəcə sıradan bir qız
Amma baxışları dəli eləyir məni
Onun qolları əbədi qəfəsim
Məni öldür, ya götür bu dərdləri
Bumu sevgi? Mən tanımıram hissləri
Sözlərmi sərt yoxsa hisslərdi sədd?
Mən səndə artıq qoymayacam sərhəd

Günlərlə qəm, mən sənsiz kiməm?
Sənə yazdığım sətirlərdə tapdım vətən
Sən burada özgə, mən sənsiz kölgə
Mən sənsiz buz baxışlı, daş bir heykəl
Çıxart dərini, mənə çılpaq ruhunu göstər
Məni məhv edir bu uzun səssizlik
Məni yandır, buz ürəyimə ver isti
Artıq nifrət eləsən də mənə bəsdir
Təki yanımda qal, mən olum təslim
Bu otaqlarda yox artıq divarlar
Acı xatirələr ürəyə toz bağlar
Baxışlar qalır, uzaqlaşır ayaqlar
Ruhlar qucaqlaşır, uzaqlaşır ayaqlar
Pərdələri aç, təkcə çılpaq həqiqət
Aramızda yox artıq sərhəd

Vurduqca nəbzim, döyüldükcə qəlbim
Sənin gözlərini təsvir edir qələmim
Sən mənim dərdim, mənim şeytanım və mələyim
Sən mənim dərdim, qaytarırsan qırılmış ürəyi
Qırıldıqca qəsrim, bəsdir vurdun bəsdir
Qəlbimi sındırdın, qaldı təkcə bədənim
Sən mənim dərdim, mənim şeytanım və mələyim
Sən mənim dərdim, sənə qəlbi qırıqmı vermişdim?

Payızın göz yaşları idi, döyürdü pəncərəmi
Sonra qucaqlayıb ruhumu mən evdə gizləndim
Sonra bağlı qapısı döyüldükcə otağımın, susurdum
Sonra gözlərin dənizlərində balıqlar üzürdü
Səhifələr qurtardı, həyat kitabçam boş artıq
Ağlamaqla bitmir dərdlər, ağlamaqla onlar artır
Zaman, don! Tək qalanda dostların içində özgə
Amma gizləndikcə içimə, özümü tək qalanda tapdım
Sənin gözlərin də ağlayırdı səssiz
Günah məndədir, bir nəfər göstər səhvsiz
Sınıq budaqlar üçün artıq külək əsmir
Qalın geyin, birtəhər keçirək fəsli
Bizim aramızda yüz minlərlə pərdə
Mənim divarlarım tab gətirmir dərdə
Mənim tənhalığım oldu ən yaxın dost
Mənim yaddaşımdan ağrılarımı poz, H.O.S.T!

Vurduqca nəbzim, döyüldükcə qəlbim
Sənin gözlərini təsvir edir qələmim
Sən mənim dərdim, mənim şeytanım və mələyim
Sən mənim dərdim, qaytarırsan qırılmış ürəyi
Qırıldıqca qəsrim, bəsdir vurdun bəsdir
Qəlbimi sındırdın, qaldı təkcə bədənim
Sən mənim dərdim, mənim şeytanım və mələyim
Sən mənim dərdim, sənə qəlbi qırıqmı vermişdim?

Gülüşün arxasında hansı hisslər gizlənib?
Yenə çirk palçığın üstünü örtdü qar
Çox işıq salma, mənim qaranlığım hirslənir
Arxamca atdığın daşlardır yadigar
Həyatı tozlu döngələrdə keçirdikcə
Mən sənin qiymətini bildim itirdikcə
Sənin saraylarında daha neçə şəhzadə
Atılmış oyuncaq olacaq, sən bezdikcə?
Sənin gözlərində yoxdur artıq sevgi
Onlar qaçır görüşdükcə gözlərimdən
Sənin həyat kitabın bəlkə boş qalardı
Əgər mən olmasaydım ilk səhifəsində
Məni unutmuş dostlarımla gəldim üzbəüz
Hardaydınız, dostlar? Bu, mənəm! Qaraqandır!
Amma tanımayıb onlar yanımdan keçdilər
Həyatdan təkcə yorğunluq bizə qalandır
Beləcə ötürürdük keçmişə günləri
Külək süpürürdü keçmişin küllərini
Sən də tullamışdın verdiyim gülləri
Nə oldu sənə? Nə tez unuttun gülməyi, gülüm?

Vurduqca nəbzim, döyüldükcə qəlbim
Sənin gözlərini təsvir edir qələmim
Sən mənim dərdim, mənim şeytanım və mələyim
Sən mənim dərdim, qaytarırsan qırılmış ürəyi
Qırıldıqca qəsrim, bəsdir vurdun bəsdir
Qəlbimi sındırdın, qaldı təkcə bədənim
Sən mənim dərdim, mənim şeytanım və mələyim
Sən mənim dərdim, sənə qəlbi qırıqmı vermişdim?

Sevgi də körpələr tək doğulur ağrılarla
Amma son nəfəs də, son ümid də səssiz
Mən artıq yox oldum zülmətdə qarğalarla
Mənim azadlığım bu gündən artıq səddsiz
Qaralanmış şimal küləkləri ilə əsdim
Mən artıq uçub getmişəm bu dar qəfəsdən
Sənə olan sevgimi əllərimlə boğdum
Dedim, gəl dost qalaq, dedin, əlvida

Vurduqca nəbzim, döyüldükcə qəlbim
Sənin gözlərini təsvir edir qələmim
Sən mənim dərdim, mənim şeytanım və mələyim
Sən mənim dərdim, qaytarırsan qırılmış ürəyi
Qırıldıqca qəsrim, bəsdir vurdun bəsdir
Qəlbimi sındırdın, qaldı təkcə bədənim
Sən mənim dərdim, mənim şeytanım və mələyim
Sən mənim dərdim, sənə qəlbi qırıqmı vermişdim?

Mən inanmıram, mən görürəm gecələr ancaq ulduzları
Mən inanmıram, mən görürəm bəyaz səmada ancaq günəşi
Mən inanmıram, hiss edirəm havanı, küləyi, dənizləri
Mən inanmıram, bəsdi danışmayın mənə yalan hekayələri

Mən inanmıram sizə, siz qəzetlər, verlişlər, kanallar, dalğalar, xəbərlər
Mən inanmıram sizə, siz valideynlər, qohumlar, ailəvi nəsihətlər, tərbiyələr
Mən inanmıram sizə, siz müəllimlər, məktəblər, dərsliklər, imtahanlar, qiymətlər
Mən inanmıram sizə, siz şayələr, dedilər, qodular, nağıllar və qeybətlər
Mən inanmıram sizə, siz sevgilər, 8 Mart, Valentine, üzüklər, nişanlar
Mən inanmıram sizə, siz mollalar, yalançı nəzirlər, ikiüzlü imamlar
Mən inanmıram sizə, siz matəmlər, tətillər, qara günlər, ağ günlər, bayramlar
Mən inanmıram sizə, siz insanlar, insanlar, insanlar, insanlar
Mən inanmıram sizə, siz banklar, kreditlər, maaşlar, pullar və faizlər
Mən inanmıram sizə, siz tanışlıq, yerlilik, yaltaqlıq, qohumbazlıq, xahişlər
Mən inanmıram sizə, siz yaxınlar, dostlar, tanışlar, facebookda commentlər
Mən inanmıram sizə, siz ulduzlar, Hollywood, Grammylər, Oscarlar, Happy Endlər
Mən inanmıram sizə, siz bayraqlar, torpaqlar, əcdadlar, dostlar və düşmənlər
Mən inanmıram sizə, siz Bağdadlar, Əfqanıstan, sülh adıyla məhv olan Vietnamlar
Mən inanmıram sizə, siz qızıllar, brilliantlar, dəb, glamour əskilər və brendlər
Mən inanmıram sizə, siz manikenlər, maskalar, oyuncaqlar, barbielər və kenlər


Mən inanmıram, mən görürəm gecələr ancaq ulduzları
Mən inanmıram, mən görürəm bəyaz səmada ancaq günəşi
Mən inanmıram, hiss edirəm havanı, küləyi, dənizləri
Mən inanmıram, bəsdi danışmayın mənə yalan hekayələri

Mən inanmıram sizə, siz məşhurluq xətrinə fəlsəfədən yazan saxta şairlər
Mən inanmıram sizə, siz varlılar gələndə həkimlər, kasıblara qatillər
Mən inanmıram sizə, siz fanatlar, bir səhvə görə hazırsız məni məhv etməyə
Mən inanmıram sizə, siz xaç yürüşlərindən sonra danışırsız insanları əhv etməkdən
Mən inanmıram sizə, siz Coca-Cola, General Motors və rəngli agetasiyalar
Dünyada yoxdu artıq ölkələr, dünyanı çoxdan idarə eləyir koorparasiyalar
Mən inanmıram sizə, siz yaslar və toylar, bukmakerlər, satılmış oyunlar
Siz qaynanalar, qaynatalar, sevgini məhv edən baldızlar, qudalar, qayınlar
Mən inanıram göydə parıldayan günəşə, o verir mənə isti, o verir mənə nur
Mən inanıram qayalardan axan bulağa, o verir mənə can, o verir mənə su
Mən inanıram torpağa, mən onun üstündəyəm, dərindən nəfəs alıram təmiz havayla
Mən inanıram küləyə, məni sığallayır, dənizin içində rəqs edirəm dalğayla
Fərqi nə sən kimsən, nədir adın, millətin, biz isinirik altında eyni günəşin
Bir səma altında bir neçə ovuc insan, deyin, nəyə görə bir-birinin düşməni
Mən inanmıram müharibələrə və silaha, mən inanmıram qəhrəmanlığa, boş qana
Mən inanıram ancaq sevgiyə, mən inanıram ancaq Allaha

Mən inanmıram, mən görürəm gecələr ancaq ulduzları
Mən inanmıram, mən görürəm bəyaz səmada ancaq günəşi
Mən inanmıram, hiss edirəm havanı, küləyi, dənizləri
Mən inanmıram, bəsdi danışmayın mənə yalan hekayələri

Gözlərin iki okean, göz yaşların aysberq
Mən içində kiçik balıq
Hələ bitməmiş bir roman, povest
Hələ başlaya bilməmiş bir nağıl
Yenə yaralıdır qanadlar, uça bilmirəm sənsiz
Necə yorulub ayaqlar, qaça bilmirəm səndən
Məni bağışla, tərk et, tez get
Sevgim qaralama dəftəri, sən yaralarıma dərman, zamandan yaxşı
Qəlbim qorxaq uşaq kimi, kim deyir acı həqiqət şirin yalandan yaxşı?
Bakının boz küçələri, sentyabr, bir az külək, ara bir yağış
Bəlkə öləcək sevgimiz, amma qoy hələ yaşasın mahnımız

Bütün arzularımıza da buz
Nə qalar məndən sənə iz?
Bir ürək, bir alov, bir köz
Bir az döz, bir az döz
Yaz bir məktub, ya da bir söz
Bir soyuq baxış, ya da hiss
Artıq mən və sən deyil biz
Sən mənsiz, mən sənsiz

Gecə gündüzə qarışıb, sən yoxsan
Otaq boşdur, zəng gəlmir
Buz döşəmələr, pəncərəm pərdəli
Sənin incə əllərin
Sənin incə əllərin məni isidərdi
Kobud qollarım səni qoruyardı
Şirin sözlərin məni yaşadardı
Keçmişə bir günlük qayıdardım, mən qayıdardım
Dəyişərdim, tanımazdın
Kaş mənim həyatımda heç olmazdın
Kaş ləpələr sahilə gəlməzdi
Kaş sahil dənizini sevməzdi
Onda dalğalar da geri dönməzdi
Bala balıqlar quruda ölməzdi
Qələm əllərimdə kül olsa da gülmürəm
Sənsiz ölərəm deyirdim, amma ölmürəm

Bütün arzularımıza da buz
Nə qalar məndən sənə iz?
Bir ürək, bir alov, bir köz
Bir az döz, bir az döz
Yaz bir məktub, ya da bir söz
Bir soyuq baxış, ya da hiss
Artıq mən və sən deyil biz
Sən mənsiz, mən sənsiz

Dəli küləklər, bizim içimizə sonbahar gələcək
Yenə töküləcək yarpağı sevginin
Yenə yağacaq yağışlar qarışıb göz yaşına

Bütün arzularımıza da buz
Nə qalar məndən sənə iz?
Bir ürək, bir alov, bir köz
Bir az döz, bir az döz
Yaz bir məktub, ya da bir söz
Bir soyuq baxış, ya da hiss
Artıq mən və sən deyil biz
Sən mənsiz, mən sənsiz

Şeytanla üzbəüz hələ ölməyib yumor
Hələ ölməyib gözlərində hələ də var qürur
Budaqlar, otaqda qəribə kölgə
Üzündə qırışlar, onunla bir dağılır ölkə
Qapı arxadan bağlı, dağılıb zibilqabı
Yastıqda laxtalanmış qan, o artıq deyil insan
Baş verib metamarfoz, Kafkanın personajı
O sanki dəniz quldurlarına uduzub apardaşı
Bilək, ülgüc, ürək durub, zamanın çatlarında qan
Damır tavan, beyin çəkic tantantantantan
Qulaq dolu pambıq, pəncərələr mıxlanıb
Nədir bu paranoya? Ya bu nə cür adlanır?
Uçur pərvanələr, zəif işıqlı lampa
Otaqda keçmiş sahiblərdən miras qalan karma
Gəlir qəribə səslər, elə bil, kimsə gəzir
Gözünün qarşısında bütün həyatı, durur nəbzi

Heç kəs gəlməsin, heç kəs gəlməsin
Mən burada təkəm, qoy qalım tək mən
Heç kəs gəlməsin, heç kəs gəlməsin
Qoy qalım tək mən, qoy qalım tək mən

Qonşu otaqda ana söyüşləri və radio səsi
Verir rezonans öskürəyə plastik pəncərəsi
Qıraqda köhnə kamod içində köhnə sirlər
Başlayır pristuplar, sancı, revmatizm, dizlər
Həyatı sanki puzzle, çatışmır bir hissəcik
Və bu bir hissəciyə görə də görünmür mənzərə
Son epizod qaranlıq, payızdan son yadigar
Onun ürəyində vulkan, beyin zəlzələ
Allahı aldatmaq, ya şeytanla səmimi söhbət?
Son arzu - Lalə, son dəfə onu görmək
Geyinib əvvəlki tək, bəzənib əvvəlki tək
Bir qutu Rafaello, bir də bir dəstə çiçək
Romantik randevular və ciddi konfranslar
Keçmişin xatirələri silinir, gözdə kontraslar
İndi o sanki mebel, nə xeyri var, nə ziyan
Ömürlük paraliç, kirpiklər və tavan

Heç kəs gəlməsin, heç kəs gəlməsin
Mən burada təkəm, qoy qalım tək mən
Heç kəs gəlməsin, heç kəs gəlməsin
Qoy qalım tək mən, qoy qalım tək mən

Deyirlər insan həyatı sadəcə bir sınaq
Məncə, bu bədbəxtlərin ümidverici uydurması
Axı mənim arzularımda var idi göyə uçmaq
Nə oldu bəs qanadlar, möcüzələr dünyası?
Avtomobil qəzası, taleyim sürpriz!
Qəbul eləyirəm, məni təəccübləndirə bildiniz
İndi çəkin geriyə zamanı, bəsdir zarafatlar!
Amma Allah istəyir bu filmin davamına baxmaq
Mən bədbəxt, yoxsa axmaq? Ölmək ya qalmaq pis?
Mənə bir fincan kofe, bir də əzrail, please
Yox, yox, bu deyil kapriz, bu sadəcə depressiya
Əgər həyat imtahansa, niyə olmur seminar, leksiya?
Suallar, cavablar, biliyim nəyə qadir?
Mən lap girsəm də cənnətə, o da olacaq qiyabi
Yarımçıq insan həyatı, yarımçıq arzular
Ya bu həyat bir oyun, ya bizi oynadırlar?Embed
1 ContributorMəzələnək LyricsƏllər havaya, hamı bir yerdə
Blood səhnədə! Başlayır titrəyişlər zəlzələ!
Və təzələr görəcək köhnə qurdu
Məzələnək la la la la la la la la wow!

Mən tam formada, sanki rinqə çıxır Ali
Piramida kimi qalıcı replərim, monolit!
Ara bir gəlirəm gözlənilmədən və sürətli
Qarşıma çıxanı dağıdıram qasırğa katrin
Nəsə görə bilmirəm bəyaz bayrağları Bracho!
İki seçim var, birincisi sülh, ikinci qaçın!
Kimə popcorn, kimə cola başlayır kino!
Mən isə çıtlayıram mc'ləri sanki acı nachos!
Hip hopdan pat başlayıb və deyil fight!
Sub zero dondurub BlackBloodun əlində mice
Dəli byker kimi sıxır saat 250
Sən isə elə bilirsən sürətlisən geyinib "Nike"!
Hərəsi bir tərəfdən gəlir və deyir ki, mənəm
Nömrə bir gəmidə gəmiçi, dənizdə ləpəyəm!
Nə qədər dərindən əsnəyirsiniz sərələnib
Mən sizin gəlinləri qaçırtdım pəncərədən!
Nə qədər bəlli hədəfim, dəli kimi biçirəm zəmiləri!
Mən hələ də 50 repçini bir sətirimlə səpələdim!
Mən təzələdim əlcəklərimi və başlayır bu qəribə oyun
Iki il yazdım, indi gəldim dincəlim
Rap mənim üçün uşaqlıq illəri, nostalgiya
Elə bil düşürsən "Ferraridən", sürürsən "Kia"
Mənim üçün belə repləri yazmaq üçün lazım 3 dəqiqə
Siz isə bunun pis variantını yazırsınız bir aya
Sürətli pironia kimi saniyədə 5 sətir
Yaza bilərsiniz, deyə bilərsiniz qəribə - qəribə sətirləri
Bənzəyirsiniz qılıncını fırladan samuraya
Mən isə basıram düyməni, partlayır naqasaki!
You might also likeƏllər havaya, hamı bir yerdə
Blood səhnədə! Başlayır titrəyişlər zəlzələ!
Və təzələr görəcək köhnə qurdu
Məzələnək la la la la la la la la wow!

O Dünyanı Görüb Gəldim LyricsKimi üzdü və kimləri güldürdü dönüşüm
Necə varam elə gəldim
Qayıtdım sizin getdiyiniz yolu
Çıxdım özümdən ki, yenə özümə gəlim
Bəlkə yuxu gözünə gəlir
Sildim eynəyinin zümrüdün
Matrix-i dartdım mən, kökündən söndürdüm
Özümü öldürdüm, o dünyanı görüb gəldim

Kimi üzdü və kimləri güldürdü dönüşüm
Necə varam elə gəldim
Qayıtdım sizin getdiyiniz yolu
Çıxdım özümdən ki, yenə özümə gəlim
Bəlkə yuxu gözünə gəlir
Sildim eynəyinin zümrüdün
Matrix-i dartdım mən, kökündən söndürdüm
Özümü öldürdüm, o dünyanı görüb gəldim

Hər kəsi tərk edib mən özüm olub gəldim
Çəkildim qeybə və dünyanın sonu gəldi
Getdim ki, görüm nə səhvdir, nə doğru gəlim
Sözləri bitəndə hamının dolu gəldim
Dolu gəldim, dolu gəldi pəncərələrini çatladacaq
İri zənbil—məndə dolu mərmi, gətirdim beynini partladacaq
Acı həqiqətimi xalq dadacaq
Qaşınmayan yaralarını qanadacaq
Onlar qanad açaraq uçar
Azad şərqilərim qərib aşiqi anladacaq
You might also likeKimi üzdü və kimləri güldürdü dönüşüm
Necə varam elə gəldim
Qayıtdım sizin getdiyiniz yolu
Çıxdım özümdən ki, yenə özümə gəlim
Bəlkə yuxu gözünə gəlir
Sildim eynəyinin zümrüdün
Matrix-i dartdım mən, kökündən söndürdüm
Özümü öldürdüm, o dünyanı görüb gəldim

Yeddi il şöhrətə mən oruc tutub gəldim
Gətirdim quyudan sizi çıxaracaq kəndir
Gətirdiyim sizləri edəcək azad, ağıllı, güclü və zəngin
Ovladım mamontu, mağarama doğru gəldim

Kimi üzdü və kimləri güldürdü dönüşüm
Necə varam elə gəldim
Qayıtdım sizin getdiyiniz yolu
Çıxdım özümdən ki, yenə özümə gəlim
Bəlkə yuxu gözünə gəlir
Sildim eynəyinin zümrüdün
Matrix-i dartdım mən, kökündən söndürdüm
Özümü öldürdüm, o dünyanı görüb gəldim

Ölmüş Sədəflər və İnsanlar LyricsBu vaxta qədər yazdığlarımı unut, dost
Mən ölmüş sədəflər topladım quru sahildən
Arxamca qoyduğum ləpirləri izləri poz
Məni anlamayacağ vicdansızlar, cahillər
Bu vaxta kimi açdığım qapıları bağlar..
Ruhum qışqırırdı dünyaya, indi səssiz ağlar..
İndi gizlətməy vaxtı şeirləri hər çirkli əldən..
Bu gündən onlar üçün Qaraqan lal, onlar kar..
Bu vaxta qədər yazdığlarımı unut, dost
Bu cümlələr olmayacaq sənə həyatda kömək..
Axı vicdan  çox pis bir xəstəliydi ondan qorx..
Bu pilləkənlər qalxır yuxarı və olmur enmək
Və yoxdu pul və xoşbəxtlik bu qanlı sətirlərdə
Sən tapa bilməyəcəksən xeyir bu sətirlərdən
Və yalnız bir həqiqət anladım iyirmi beş ildə
Bütün insanlar satılır, fərq yalnız sıfırlarda.

Bu vaxta qədər yazdığlarımı unut, dost
Şeirlər xilas eləmir dünyanı, bunu anla
Mən onlara gətirdim bir neçə seçilmiş söz
Onlar tullayıb sözləri yapışdılar məndən..
Sən bu insanları hələ yaxşı tanımırsan, dost
Onların xislətində düyünlənmiş şər və iblis..
Mən Allahın axtardım izlərin bütün yollarda..
Amma ki, yollar qum, yollar çirk, yollar toz..
Mənə olan sevgini böl və payla yaxınlarına
Doldur acgöz gözlərinə və doldur qarınlarına..
Qurban ver onlara məni və söyüb yanlarında
Onları qaldır göylərə, məni et heçnə, toz
Onların qürurlarını sığallayıb təriflərlə
Danış güclərindən və vurğulayıb məntiqlərini.
Məni öldür və vəsiyyətimi saxla yadında
Mən bağışlayıram düşmənlərimin günahlarını

Öz Başına LyricsHəyat birgünlük bir oyun, mənə qoymayın Bu oyunu sonunacan oynayım!
Həyat birgünlük bir görüş, mənə qoymayın
İlk görüşdə olsun ilk öpüş!
Həyat birgünlük drama
Mən oynadığım rolda uyğunsuz qama
Həyat birgünlük dərs, amma mən
Həmişə məsləhətlərə getmişəm tərs!

Mən həyatımı yaşayacağam öz başıma!
Qoy nə dərd gəlir, gəlsin mənim başıma!
Mən həyatımı yaşayacağam öz başıma!
Qoy nə dərd gəlir, gəlsin mənim başıma!

Həyat birgünlük reys, bu reysdə
Bizdə həmişə olacaq "business-class"
Həyat birgünlük maç, tuta bilməlisən
Tale sənə atanda pas!
Həyat birgünlük rep
Onun nəqarəti asılıdır cəsarətindən!
Həyat birgünlük bir otel, nəyimizə lazımdır
Danışaq onun ədalətindən?!

Mən həyatımı yaşayacağam öz başıma!
Qoy nə dərd gəlir, gəlsin mənim başıma!
Mən həyatımı yaşayacağam öz başıma!
Qoy nə dərd gəlir, gəlsin mənim başıma!

Mənim içimdəki dünyadan da məni qovanda qəlbim
Anladım ki, bu dünyanı eləməliyəm öz dünyam
Xəyallarda yaratdığım şəhzadənin çıxdım axtarışlarına
Boz binaların altında
Döyüşlər, ölümlərlə üz-üzə dəqiqələrin rəqsi
Cəllad oldu əqrəblər, saatlarımın başını kəsdi
Keçdi günlər, tapdım ümidi mahnılarda, gecələrim
Neçə soyuqda, neçə payızda gecəni küçədə gecələdim
Qaraladım, səpələdim sətiri, doldu səhifələr
Mən ümidi bağladım zəncirlə, qaçmasın bu həftələr
Bu pərdələr cırılacaq, bu divarlar da söküləcək
Düşmənlərim bağışlanmaq arzusunda düzüləcək
Mən inana bilmirəm ki, tab gətirər başqa kimsə bu qədər dərdə
Beynimin hüceyrələrini dağıdır şeytan şübhələrlə
Qapısı bağlı Yaradanın, daş atanda pəncərəsinə
Tutdu qəzəbi, qırdı qanadı, tulladı insan dərəsinə

Mən gəlməmişdən əvvəl mələklər verdilər silah
Bu istedaddır, sanki, çiyinlərdə görünməz qanad
Bu istedaddır, köməyim olur, amma qoymur yatmağa
Mən gəlməmişəm şair olmağa, ya da ad ucaltmağa
Məndən zəhlən getsin, nifrət elə, istəsən söy məni
Necə danışmasın dilim, əgər görürsə gözlərim?
Necə gülüm mən, əgər ağlayırsa yetim körpələr?
Necə xoşbəxt olum qəribəmsə doğma ölkədə?
Bir qış, bir albom - yalnız içimdəki hisslər
Mənə sual vermə, cavabını artıq verib gözlər
Mənə kömək olma, sonda minnət edəcəksənsə
Nəyə gərəkdir qürur, axır-əvvəl sevəcəksənsə?
Boş sualların cavabları da boş
Boş inamların savabları da boş, allahları da daş
Gözlərində qış, neçə təbəssüm intiharlarında taqətsiz
Yolçu qəlbim yollar ortasında istiqamətsiz

Beləcə keçirdi günlərim

Əgər bütün yollar aparırsa sonsuzluğa, uçurumlar dibinə
Mən qayıdıram geriyə
Əgər “gələcək” dedikləri gətirəcəksə özü ilə bir xeyir, iki şər
Mən qayıdıram keçmişə
Əgər dəvət elədikləri “yeni cəsur dünya”da biz kölgə və özgə
Mən qayıdıram evimə
Əgər yalan və qorxu ilə toxunmuş təbəssümü tikəcəklərsə üzümə
Mən qayıdıram özümə

Mən dönürəm özümə, özümə
Mən dönürəm düzümə, düzümə
Çıxaram Çənlibelimin izinə

Ben dönerim özüme, özüme
Ben dönerim yüzüme, sözüme
Giderim doğrularımın peşine

Əgər kəlimələrinin anlamı qarışıq, yarı düz, yarı yalan “yenisöyləm”
Qayıdıram ana dilimə
Dəyər verdikləri xarici görünüş, var-dövlət, əlvan əlbisələr
Bürünürəm sümüyümə, dərimə
Əgər qaldırdıqları uca zirvədə alçaq adamlar, əcaib cinlər
Diyarından enirəm düzümə
Əgər zəngin birliklərinə qoşulmağın əvəzi itirilmiş mənliklər
Lazım deyil, mən yetərəm özümə
Mən dönürəm özümə, özümə
Mən dönürəm düzümə, düzümə
Çıxaram Çənlibelimin izinə

Ben dönerim özüme, özüme
Ben dönerim yüzüme, sözüme
Giderim doğrularımın peşine

Mən qayıdıram özümə
Yalanlardan doğruma, düzümə
Çıxaram Çənlibelimin izinə

Gəl uçaq Avropanın içinə, harasa, Praqaya
Ya da Paris bizi parfumla qucaqlasın
Yaşaya bilmirdik biz insanların arasında
Orada var Kolizey, Romada gəzək ayaqyalın
Uçurdaq çərpələngləri Hilton otelinin damından
Tullayaq pasportu Venesiyada axan çaylara
Ya uçaq kosmosa, orada olaq kosmik toz
Ya kiçik asteroid, ürək formalı kometa
Sən gizlən Tibetdə, axtarışa çıxım Floridadan
Səni mənə sürpriz elədi həyasız Kaliforniya
Yenə də qayıdardım səni itirdiyim günlərə
Hər dəfə səni görəndə necə keçirdirdim fobiya
Mənim həmişə zəhləm gedib yarımçıq romanlardan
Bəlkə sevgi əbədi, bəlkə ayrılıq insanlardır?
Və böyük xoşbəxtlik üçün lazımdır böyük pullar
Lazım olarsa, gedib bank yararıq Ermənistanda
Təki sən mənlə ol

Sən mənim cavab verməli olduğum ən çətin sualsan
Mən sənin bütün suallarına ən dəhşətli cavab
Əlimdən bərk yapış, heç qorxma, yıxılmazsan
Mənə güvən, çiyinlərimdə çox möhkəm qanad
Biz sanki Bonnie and Clyde, sevgimiz təhlükəli
Ülgüc üstündə tanqo rəqsimiz davam etsin
Dayanmasın orkestr, maestro, bir də başdan
Zəhmət olmasa, por favor, merci, gracias
Sənin qızıl saçlarınla oynayırdı külək
Mən isə qısqanırdım dodaqlarına yağan qara
Və bir gün tutub əlindən, sənə desəm - gəl gedək
Mən yüz faiz bilirəm, soruşmayacaqsan hara
Qaçırdıb evdəkilərdən səni bir gün uzağa
Neapol, ya da Madrid, ya yenə də Kaliforniya
Zümrüd gözlərdən oxudum, sənin içində sevgi
Sən razısan mənimlə getməyə lap daxmaya da
Təki mən sənlə olum

Deyirlər, payız fəsli daha gözəl olur parklar
Mən geyindim qalın paltar, qapını örtüb asta
Çıxdım evdən və bəyaz Nike-lara toxundu asfalt...
Başımda kapüşon və sevdiyim mahnı və iPod
Döngələr oldu yol və yaş maşınların arasından
Daha çox səs mahnıya, daha az fikirlər və qan
Ürəyimə verir təmiz hava yenilənir ruh, bədən
Mən indi azad qarğalardan və sürətli küləkdən

Qaç, qaç, unut, atıb geridə!
Qoy, qalsın, qaç, hər şey keçmişdə!
Tez, cəld qaç, asfaltı bərk itələ!
Sən bacararsan, biz qaçırıq birlikdə...

Qaç, qaç, unut, atıb geridə!
Qoy, qalsın, qaç, hər şey keçmişdə!
Tez, cəld qaç, asfaltı bərk itələ!
Sən bacararsan, biz qaçırıq birlikdə...

Nə qədər möhkəm qaçsaq da, qayıdırıq eyni yerə
Saata bax, artıq gecdir, gözləyirlər evdə
Narahatdır valideynlər, onsuz da bəsdir dərdlər
Bir də işdən qayıdıb sənə görə də əsəbləşsinlər
Deyirlər, payız fəsli daha gözəl olur parklar
Deyirlər, zaman yox imiş, onu fikirləşib saatlar
Deyirlər, deyirlər, həmişə onlar orada nə isə deyirlər
Mən isə istəyirəm yaşayım bu anı replay-də
You might also likeQaç, qaç, unut, atıb geridə!
Qoy, qalsın, qaç, hər şey keçmişdə!
Tez, cəld qaç, asfaltı bərk itələ!
Sən bacararsan, biz qaçırıq birlikdə...

Qaç, qaç, unut, atıb geridə!
Qoy, qalsın, qaç, hər şey keçmişdə!
Tez, cəld qaç, asfaltı bərk itələ!
Sən bacararsan, biz qaçırıq birlikdə...

Qaç, qaç, unut, atıb geridə!
Qoy, qalsın, qaç, hər şey keçmişdə!
Tez, cəld qaç, asfaltı bərk itələ!
Sən bacararsan, biz qaçırıq birlikdə...

Qaç, qaç, unut, atıb geridə!
Qoy, qalsın, qaç, hər şey keçmişdə!
Tez, cəld qaç, asfaltı bərk itələ!
Sən bacararsan, biz qaçırıq birlikdə...

Görəsən necə dadar qanla qum?
Həyatın pərdə arxasında kimlər unudulub
Yum, don , qal , ört gözlərini nəfəs alma
Sən sadəcə bir oyuncaq , sən sadəcə bir fiqur
Qəribə quruluşlar , bu düyünlənmiş hislər
Mən hər il böyüdükcə qul olduğumu başa düşürəm
Sən hər il həyat qanunlarına daha çox öyrəşirsən
Deyəsən dişləyiblər səni də , sən vampirləşirsən
Günəşin çadrası qaranlığımı qətiləşdir
Şeytanın bicliyi idi, arzularım gerçəkləşdi
Şeytanın rahibələrə danışdığı nağıllardan
Ehtiras qələmimdə tənhalığım itiləşdi
Mən sanki, yazıçısı ölmüş yarımçıq poema
Mən sanki, daşlanmağa məhkum ölümcül arena
Mənim ovcumda qan izlərini yalayır baxışlarım
Ən müqəddəs günahım ou, Maria Magdalena...

Məni çarmıxa çəkin, dar ağacından asın
Bağlayın dəmiryoluna , boğun, Damarlarımı kəsin
Dərimi soyun mənim
Göndərin sürgünlərə, siz ancaq öldürəndən sonra qiymət verirsiz hə?
Həqiqət axtarışlarında günahlara batdım
Sevgisi uğrunda uçur alova pərvanələr
Məni çarmıxa çəkin, dar ağacından asın
Ancaq bu cür yaranır , qəhrəmanlar , əfsanələr...
You might also likeGörəsən necə dadar qanla qum?
Həyatın pərdə arxasında kimlər unudulub
Uşaq arzusu qədər təmiz gözlərinə baxdım
Onların dərinliklərində mən özümü tapdım
Dörd divar fəlsəfəsi , köhnə qrammofonda retro
Keçmişin trayektoriyasında nə qədər əyri vektor
Piyada addımların sonsuzluğuna qarışdıqca
Həyat düzəlmir, sadəcə düz görünür alışdıqca
Elə bil səhv qama , obyektivdə ni-fokus
,Taleyin dostlarından gəldi dar günümdə korpus
Bu nə Garcia Markes, nə yüzillik tənhalıq
Sadəcə baş verənlər tanış süjeti xatırladır
Saatın əqrəbləri sancır zaman zəhərilə
Nəyi çatdırmaq istəyir Allah öz əsərilə?
Mən kiməm lənətlənmiş, ya müqəddəs insan?
Şeytan baxışlı mələk, mələk qanadlı şeytan?

Məni çarmıxa çəkin, dar ağacından asın
Bağlayın dəmiryoluna , yoğun damarlarımı kəsin, dərimi soyun mənim. Göndərin sürgünlərə, siz ancaq öldürəndən sonra qiymət verirsiz hə?
Həqiqət axtarışlarında günahlara batdım, sevgisi uğrunda uçur alova pərvanələr
Məni çarmıxa çəkin, dar ağacından asın
Ancaq bu cür yaranır , qəhrəmanlar , əfsanələr

Görəsən necə dadar qanla qum...?

Qar yağır
Yorğun gözlərimdə keçmiş günlərin arxivi
Dambacalar tüstülü. İnsanlardan qaçmaq...
Elə bu qarlı qış günü
Məni gizlət doğmalardan onlar ən çox sevgimi gəmirənlərdi
Məni gizlət hər kəsdən məni ən az axtarnlar itirənlərdi
Qar yağır. Aç pəncərəni qoy bu şaxta ciyərləri isitsin
Çiy kərpicdən tikilmiş bu qəlbim qəlbimin hissini diriltsin
Ya da Kiyev
Qar yağır
Qar yağır
Gör necə gözəl qar yağır
Bax necə gözəl qar yağır
Gör necə gözəl qar yağır
Yenə qar yağır
Yenə sevgi filmlərinə baxmaq sənsiz, Necə soyuqdu sənsiz
Necə boşdu mənsiz gündəliyin sənin. Soyunub budaqlar
Yenə uşaqlar baxçalarda qartopu.Bu şirin səsküydə yox olaydım
Kaş ki məndə bu qar dənələri kimi kiçiy olsam belə çox olaydım
Tək qalmaqdansa
Tək qalmaqdansa
Tək qalmaqdansa
Tək qalmaqdansa
Qar yağır. Sonsuz yollarımıza beyaz mirvari ümidlər
Yenə qar yağır
Niyə göz yaşlarını sevdim daha çox gülüşündən?
Yenə qar yağır
Bəlkə göylərdəkilərin ayağ altındakı tozdu bu?
Yenə qar yağır
Buz dodaqlar qaldı yaddaşımda son öpüşdən

Hava, Od, Su, Torpaq!
Bu gün isti olacaq burada!
Geri yol yox, dayanmaq olmaz
Qaraqan qayıtdı
Səhnədə sərt qafiyə!
Hava, Od, Su, Torpaq!
Bu gün isti olacaq burada
Geri yol yox, dayanmaq olmaz
H.O.S.T kimə dost, kimə faciə!

Әllәri qaldırın, dörd tәrәfdәn hücum, fəlsəfi güllәlәr gәlir!
Әllәri qaldırın, şirin yuxu qurtardı, bala, üstünә kölgәlәr gәlir!
Әllәri qaldırın, artıq zirvədəyik, amma növbəti pillələr gəlir!
Әllәri qaldırın, Qaraqan qayıtdı, Bakının üzünə şillələr dəyir!
Әllәri qaldırın!
Bu kütləvi qırğın, genosid
H.O.S.T yayılır sevgiylə sanki "speed"!
Yerində oturmaqdan olmusan stul kimi
H.O.S.T qaldırır bədənini "Red Bull" kimi!
Anormal qafiyələr yaradır monster
Qaranlıqda azanlarçün Qaraqan fosfor
Mən "Cosa-Nostra", təhlükəliyəm "boy"!
Мой мозг это необитаемый остров!
"Eyç, Ou, Es, Ti"

Hava, Od, Su, Torpaq!
Bu gün isti olacaq burada!
Geri yol yox, dayanmaq olmaz
Qaraqan qayıtdı
Səhnədə sərt qafiyə!
Hava, Od, Su, Torpaq!
Bu gün isti olacaq burada
Geri yol yox, dayanmaq olmaz
H.O.S.T kimə dost, kimə faciə!
You might also likeƏlləri qaldırın, yuxudan oyanır "Baku City"!
Qeybət eləyənlər adlarını qoyur "critic"!
Bu şəhər mənimdir, burda mənəm "fifty"
Lazım deyil mənə nə "Hummer", nə "Infinity"!
Biz qalxdıq nömrə birə klipsiz və sponsorsuz
Söyüb reklam eləyirsiniz bizi, bizim sponsorsunuz!
Bir nəfər sevmirsə, beş nəfər bəyənir
Bax necə yellənir indi səhnəm mənim!
Hey, ho! Qaraqan səhnədə
Hey, ho! Qaldırın əlləri
Hey, ho! Oxuyun əzbərdən
Ya da ki yalandan ağızları tərpədin
Biz istədik, biz elədik, budur bioqrafiya!
Vecimə deyil artıq harada var demokratiya!
Mənim beynimdir boz, azadlıq ürəyim
Və yox həyatdan başqa heç bir diləyim!

Hava Od Su Torpaq!
Bu gün isti olacaq burada!
Geri yol yox, dayanmaq olmaz
Qaraqan qayıtdı
Səhnədə sərt qafiyə!
Hava Od Su Torpaq!
Bu gün isti olacaq burada
Geri yol yox, dayanmaq olmaz
H.O.S.T kimə dost, kimə faciə!

Bizim neçə ilimiz qalıb dost?
Görəsən payız hansı yarpaqları tez tökür?
Görəsən nə qədər təsirli olacaq epiloq?
Zaman qəbir qazdıqca insanlar da ev tikir
Zaman qırılmış ümidlərin son qərarı mənzili
İnsanlar torpaqdan düzəlmiş çirkli oyuncaqlar
Şəhər çoxdan bürünüb boz əlcəyli magistrallar
Otağın bir küncündə çirki oyuncaqlar
Yenə də sən gülürsən.Nəyə gərək eroniya?
Ovucun qırışlarına hopur taley xətlərimiz
Uzaqda piano, qonşu otaqda son melodiya
Danış danışım məndə qucaqlaşsın dərdlərimiz
Cənnəti tapmadıq biz. Nöqtələr oldu vergül
Qısa bir qapanmadan sonra suallar çoxaldı
Arzular yerinə yetdi amma ucuz xislətimin
İçimdə şükürlər yox yenə də dualar çoxaldı

Onun qızıl saçları ağlımdadı
O mənim acı günlərimin ən xoş xatirəsi
Palçıqlar iz qoyurdu ayaqlarım közərdikcə
O mənim cəhənnəmlə cənnətimin rabitəsi
Sonuncu həyat dərsi , ilk öpüş fəlsəfəsi
Sonuncu ümid rəqsi , son görüş mənzərəsi
Sonuncu dayanacaqda vaqonlarda son sərnişin
Sonuncu sərnişinin köhnə tozlu pəncərəsi
Cırılmış pencəyinin cibində qadın şəkli
Həyat mürəkkəbliklə yazılmış mürəkkəb həyat
O çoxdan ölmüş bir sevginin canlı abidəsi
Qırılar ilk toxunuşdan bil ki düzəlməz həyat
Sənin taleyin mənim taleyimlə ekiz qardaş
Gəl oturaq, bir az danışaq, bir az Allahdan
Sən odun tök ocağa, Mən yazım bir iki misra
Yapışaq balıqlar tək ölümə çəkən qarmaqdan biz..

Səni basdırdığım torpaqda qızıl güllər əkdim
Bir gün gələr ki o güllərdən gələr sənin ətrin
Keçmişin rəflərində itib batmış bioqrafiyam
Onun sonuncu səhifəsində qaldı sən in sətrin
Məni bir kölgə sandın.dəhlizin divarlarından
Asılmış rəsimlərdə əbədi qaldı sənin şəklin
Sən ümid notlarından yazılmış ideal sinfoniya
Mənim əllərim əsdi mən drijor mənim səhvim
Qurumuş boş cümlələr, Mavi gözlər yalançı
Bu dört divarın içində sığmır içimə mənim dərdim
Sən mənim parçalanmış gözlərimdə ilham pərim
Mən sənin sevgi sərhədində son tikanlə məftil
Qəfil küləylər əsdi bir anlıq durdu nəbzim
Zərif işartılarda gözümə gəldi sənin əksin
Bu qəribə incə fobiya.bəyaz bayraq və təslim
Sonuncu dərs son baharda bitdi mənim fəslim

Qızım, dilimin şəkəri, duzu
Ömrümün baharı, yazı
Ruhumun sözü, avazı, qızım
Ən gözəl alın yazım
Ən gözəl alın yazım
Ən gözəl alın yazım

Qızım, dilimin şəkəri, duzu
Ömrümün baharı, yazı
Ruhumun sözü, avazı, qızım
Ən gözəl alın yazım
Ən gözəl alın yazım
Ən gözəl alın yazım
Qızım

Səni qoruyum soyuq əllərdən
İsidim günəşi doğmayan günlərdən
Acı dillərdən, dəyərsiz ellərdən
“Xoş gəldin”i olmayan evlərdən
Səni qoruyum içimdə dinsizlikdən
Və dinlərdən

İzim qalacaq məndən sənsən, qızım
Mən silah sən sipərsən, qızım
Qaldırarsan çökərsə dizim
Anlayarsan bitərsə sözüm
Yalan olsam söylərsən düzün
Bir gün ölsəm bağlarsan gözüm
Sən gələcəyin atəşi — mən olacam kömürün, közün
You might also likeSəni dəyişmərəm min bir dərdimə dərmana səni can bahasına
Səni mən istərəm həyat olsa da mənə zindan qan bahasına
Əlindən tutan barmaqlarım bir gün olsa sənə barmaqlıqlar
Səni qurtararam hətta özümdən özümə qarşı üsyan bahasına

Qızım dilimin şəkəri, tuzu
Ömrümün baharı, yazı

Mənim ruhumun avazı
Bu dünya səndən narazı
İblis yalanın atası
Pıçıldar: tənhalıq — azadlıq
Dəyişib sözlərin mənasın

Sözlərin anlamın, dəyişir İblis tamamın
Bilsək də sonunu əzbər yenə də izlərik dizinin davamın
Halalın, haramın qaldımı anlamı, ətrafa bax, qızım
Adını dəyişdik şəkərlə duzun, amma eyni dadı, tamı

Çağdaşlıq fəlsəfəsin parçalaram bir bardaşlıq
Dünyanı qardaşlıq sanıb özümüz-özümüzə yadlaşdıq
Gələcəklə ayaqlaşmaq üçün, keçmişi tapdaladıq, qızım
Qalmadı özümüzdə dəyərlərimiz, hər kəslə paylaşdıq

Çadradan qurtulduq, amma düşüncələrimiz darlaşdı
Dirçəldi dillərimiz, amma şəkilçilərimiz karlaşdı
Bu nə cür savaşdır? Bu nə cür qələbədir? Bu nə cür azadlıq?
Vətəni qoruyan ataya evində övladı yadlaşdı
Analar unutdu ana dilin, qul indi azad amma hara gedir?
Göyərçin yuvası geniş olsun deyə, lələyi gözəl olsun deyə öz balasını didir
Söylə bu tərəqqimi, söylə bu dözümlülük ya da nifrətdir?
Ən çox ev zorakılığı olan evin adı nədir? Adı ana bətni

Qızım, dilimin şəkəri, duzu
Ömrümün baharı, yazı
Ruhumun sözü, avazı, qızım
Ən gözəl alın yazım
Ən gözəl alın yazım
Ən gözəl alın yazım

Qızım, dilimin şəkəri, duzu
Ömrümün baharı, yazı
Ruhumun sözü, avazı, qızım
Ən gözəl alın yazım
Ən gözəl alın yazım
Ən gözəl alın yazım
Qızım, dilimin şəkəri, duzu

Qızım, dilimin şəkəri, duzu
Ömrümün baharı, yazı
Ruhumun sözü, avazı, qızım
Ən gözəl alın yazım
Ən gözəl alın yazım
Ən gözəl alın yazım
Qızım, dilimin şəkəri, duzu
Ömrümün baharı, yazı
Ruhumun sözü, avazı, qızım
Ən gözəl alın yazım
Ən gözəl alın yazım
Ən gözəl alın yazım
Qızım

sHər gün işə gedəndə keçirəm eyni küçədən
Səhər-səhər, günəş çıxmamış, sübh tezdən
Qulağımda musiqi, fikirlər uçur beyindən
Küçədə süpürgəçi - neçə ildir elə eyni adam...
Nə salamlaşarıq, nə danışarıq, elə addımlarıq
Elə bil fərqli dəmir yollarında qatarlarıq
Onun üzündə' sarğı toza qarşı deyil, inanmayın
O qorxur tanıyan olar, gördüyü işindən utanır
Daha sonra metroda uniforma geymiş qadın
Tanış sərnişinlər üst-üstə düşür iş vaxtımız
Metroda gurultudan mahnıları dinləmək olmur
Ona görə maksimum artırıram səsini telefonun
Sosial şəbəkələrdə uzaq tanışlar, dostlar
Neçə dəfə "like" basmaq istəyib çıxmışam postdan
Hər gün ərzaq aldığım dükandakı cavan xanım
Yoldakı polis və digər tanımadığım

Sadə adamlar - çoxusu danışır ləhcə ilə
Çoxusu təhsilsiz, savadsız
Özgə olsaq da, biz doğmayıq
Onlar - həyatımın vacib bir parçası

Çoxusu danışır ləhcə ilə
Çoxusu təhsilsiz, savadsız
Özgə olsaq da, biz doğmayıq
Onlar - həyatımın vacib bir parçası
Bu səhər yuxudan oyandı içimdə yeni bir insan
Süpürgəçinin adı - Kazım dayı, "Dayı, yorulmayasan!
Neçə il sənin zəhmətindir, bax, bu təmiz yollar
Dolardı çirk və tozla əziyyət çəkməsəydi qollar"
"Təbrik edirəm, xanım! Bayramınız mübarək!
Gülümsəyin, bu gün Beynəlxalq Metropoliten İşçiləri Günüdür!"
"Sabahınız xeyir, dostlar!
Tanış deyilik, amma hər səhər bir vaqonda gedirik, məncə "salam" üçün bəs edər"
Sosial şəbəkələrdə qarşılıqlı "like"-lardan
Mən keçirəm həqiqətən bəyəndiyim xəbərlərə
Xoşuma gəldi bəyənirəm, kim paylaşıb baxmıram
Deyiləm paxıl alverçi "like"-ı "like"-a satmıram
"Salam, yoldaş polis!
Bu gün başınız ağrımasın"
Budur, gözəl xanım işləyən ərzaq mağazası
"Sizin gözləriniz o qədər gözəldir ki, hər dəfə mən ərzaq seçəndə mütləq nəsə bir səhv edirəm...
Sözlərimdən utanmayın, xanım, bu deyil yalan
Sadəcə bir fikirdir, bir sözdür ürəkdən gələn"
Beləcə keçir növbəti gün hörmətlə, sevgiylə
Görəsən, Bakını dəyişə bilərikmi biz birlikdə?

Sadə adamlar - çoxusu danışır ləhcə ilə
Çoxusu təhsilsiz, savadsız
Özgə olsaq da, biz doğmayıq
Onlar - həyatımın vacib bir parçası
Çoxusu danışır ləhcə ilə
Çoxusu təhsilsiz, savadsız
Özgə olsaq da, biz doğmayıq
Onlar - həyatımın vacib bir parçası

Növbəti gün küçədə yoxdur artıq Kazım dayı
Yerinə başqa qadın, "Kazım dayı hardadı, xanım?
Görəsən, xəstələnib?"
"Yox, dünən xahiş elədi
Müdriyyətdən ki, onun dəyişsinlər təmizlədiyi küçəni"
Metrodakı xanım üzünü çevirdi mən gələndə
Və vaqon yoldaşlarım keçiblər o biri vaqona
Sosial şəbəkələrdə də dəyişməyib heç nə
Polisə yaxınlaşırdım, qışqırdı: "Get öz atanla oyna!"
Görəsən, nə olub insanlara? Mən neylədim axı?!
Hardandı üzlərindəki kədər?! Təbbəssüm hanı?
Niyə hamı yağdırır bir birinə qarğışları?!
Ərzaq dükanında da gözləyirdi qızın qardaşları
(Gülüş səsi)

Çoxusu danışır ləhcə ilə
Çoxusu təhsilsiz, savadsız
Özgə olsaq da, biz doğmayıq
Onların həyatında yoxdur azadlıq

Çoxusu danışır ləhcə ilə
Çoxusu təhsilsiz, savadsız
Özgə olsaq da, biz doğmayıq
Onlar - həyatımın vacib bir parçası
(Qatar səsi)

Mən sevgi istəmirəm. Sadəcə bir rəqs
Gəlin unudaq gələcəyi keçmişi
Xanım sizdən gələn ətir necə də gözəldi
Deyiləm sərxoş,ümumuyyətlə içmirəm
Nəyə gərək stres,siz gözəl qadınsız
Komplimentlərə artıq öyrəşməlisiz
Və belə ekzotik gecələrin birində
Mən inanmazdım qarşıma çıxacaq şəhzadə
Mən sevgi istəmirəm. Sadəcə bir rəqs
Qoy bu rəqs olsun bizim sirrimiz
Ətrafda insanlar,biz onlardan fərqli
Görün necə ürətlənir bizim rəqsimiz
Uzun illik səyahətlərdən qayıtdım
Sevirəm okeanı,orda mənim yaxtam
Əgər siz bir gülüşlə versəz razılıq
İstiyərdim sizi bir gecəlik qaçırdım

Keçəcək günlər,keçəcək illər
Qalacaq xoş xatirələr bizə
Çökəcək dizlər. Neçə sevgililəri
Çəkəcək yenə cazibələr sizə
Bizim gecəmiz göydə ulduzlar
Qalmasın gizli,gizli arzular
Yoxdu təsadüflər,bu taleyimiz
Bizi gözlüyür dalğalı dəniz,dalğalı dəniz
Yoxdu təsadüflər var taleyimiz
Artıq siz və mən qaldıq ikimiz,qaldıq ikimiz..

Mən sevgi istəmirəm. Sadəcə bir rəqs
Zaman dayansız rəqs edək əbədi
Olmasam düzgün seçim,olacam dərs
Bəlkə unudulmaz xatirənin səbəbi
Sizi axtarırdım çox uzaq sahillərdə
Hardan biləydim bu qədər yaxınsız?
Və əgər şəhzadə çəkinirsə markizdən
Siz artıq qorxmursuz gözlərimə baxırsız
Mən sevgi istəmirəm. Sadəcə bir rəqs
Sizə göstərərdim dənizlərdə dalğaları
Buraxmır valideyinlər,onları aldadın
Bu gecə Allah da günahları bağışlıyır
Təmiz səmada ay,qıraqda boş halleya
Mənim nəfəsim qızdırar əlinizi
Və əgər bir gülüşlə versəz razılıq
İnana bilmirəm siz artıq gülümsədiz

Keçəcək günlər,keçəcək illər
Qalacaq xoş xatirələr bizə
Çökəcək dizlər. Neçə sevgililəri
Çəkəcək yenə cazibələr sizə
Bizim gecəmiz göydə ulduzlar
Qalmasın gizli,gizli arzular
Yoxdu təsadüf,bu taleyimiz
Bizi gözlüyür dalğalı dəniz,dalğalı dəniz
Yoxdu təsadüflər var taleyimiz
Artıq siz və mən qaldıq ikimiz,qaldıq ikimiz

Salam, Tanrı, neçə vaxtır buralara gəlmirəm mən
Bilmirəm haradan başlıyım helə başlıyacam əvvəldən
O tər-təmiz illərdən nə vaxt ki qəlbim günahsız
Ən yaxın dostlarımla bu məscidə gəlirdim mən

Zəif və gücsüz dizlər çökərkən dualarda
Qıldığım hər namaz çəkdiyim hər səcdə yadımda
Yadımda səni görmək arzular və dərin hisslər
Mən onda dəqiq bilirdim ki, kimi yaxşılar kimdi pislər

Uca Allah indi hisslərimdə məftillər və qan
Mənim içimdə indi dustaq yatır yaxşı insan
Güzgüdən baxan adamda deyil artıq mənim əksim
Titrəyən dizlərim günahlarıma bağırır təslim

Səndən də gəlmədikcə səs ya mən eşitmədikcə
Daşlandıqca ruhum vicdanım iradəmi əzdikcə
Hər əsdikcə payiz küləkləri gəldikcə əzan
Tüklərim biz-biz durur dözmək çətin demək asan

Kimlərə çevirdi zaman və bu acı üsyanlar
Sən demə doluymuş çirkabla həyat çirkab insanlar
Sən demə doluymuş yalan ətrafım nifrətlə
Yaxınlarım gözlüyürmüş yıxılmağımı həsrətlə

Belimi sındırsalarda kəssələrdə əllərim
Ancaq sənin qarşında çökəcək mənim dizlərim
Və rəng-bə-rəng adamların üstünü örtükcə qar
Baxıram ətrafıma səndən başqa de kimim var
Uca Allah, göndər səmadan mələk qurtar məni
Bu bədən ruhuma zindan sağlıyır dustaq məni
Burax məni mən artıq öyrəndim gəzməyi Allah
Və nə vaxt yıxılsamda biləcəmki, günah mənim, sınaq mənim
Mən özüm dözməliyəm bunlara Tanrı sınaq mənim
Mən özüm tanımalıyam insanları
Vicdanların taparaq dərinlərdə hardasa icdə
Mən bilirəm çirlki qəlblərində hər bir Mələk gizlər

Ay Allah, keç günahımdan mənim valideynlərimin
Bağışla yaxınlarımı, dostlarımı, bağışla məni
Bağışla millətimi və bağışla bu avam xalqı
Onlar bilmir neyniyir qulaqları kor gözlər baqlı
Və əyər çıxacaqsa içlərindən bircə insan
Bircə insan anlasa ki, icində var təmiz vicdan
Cəmi bir nəfər ürəkdən inanacaqsa sənə
Mən biləcəyəm ki, ölmüyüb, sağdı Azərbaycanda İslam

Sən yoxsan
Qaranlıqda axtardım səni mən, tapmadım
Açıq pəncərədən şəhər necə də gözəldir
Ağladım, yadıma saldım olanları
Və düşündükcə içimə getdim, qapını bağla, sus
Sən yoxsan
Çatlaq ömrün divarlarını bürüdük ağ kağızla
Gizlətdik palçıqlı kərpicləri
Əhatə dairəsindən xaricdə mənim ürəyim
Söndürülüb, bəsdir, zəng elədiniz, bezdirdiniz!
Sən yoxsan, vərəqlərim qalıb boş
Mənim həyatım qalıb boş
Hədəflərim artıq yox
Mən indi daş heykələm insanların içində, mənə baxıb gülürlər
Onlar bilmirlər ki, tənhayam mən, sənsizəm mən
Sən yoxsan, kimə danışım fikirlərimi?
Axı biz seçilmişdik, hər kəsdən ayrı idik, gizlənirdik
Biz yaratmışdıq yeni bir dünya, çiçəklənirdi
Yaz gəlirdi sevinirdik, inanırdıq, gözləyirdik

Sən yoxsan
Ən çox lazım olan anda sən yoxsan
Sənsiz azadlıq da zindan, sən yoxsan
Sən yoxsan
Mənim təkliyim, yaralarım, dərdlərim, gecələrim yoxsan

Ən çox lazım olan anda sən yoxsan
Yaddaşım səni basdırmır, hələ ki sağsan
Bacarmıram, gizlətmirəm, utanmıram
Peşman deyiləm ettiklərimə, amma sən peşmansan
Amma yoxsan. Sənsiz keçən hər gecəm mənim
Bakı dəyişib, dəyişib insanlar, mənim hisslərim
Dəyişib dəmiryolundakı qatarlar, amma ki yollar eyni
Dəyişib əvvəllər və ortalar, amma ki sonlar eyni!
Dəyişib geyimlər və bəzəklər, dəyişib mahnılar
Dəyişib insanlar və hədəflər, dəyişib arzular
Dəyişib hər şey həyatımda - özümdən başqa
Yoxdur kömək, yoxdur əlac, bircə dözümdən başqa
Sən yoxsan
Bu gün sənin yoxluğunla bir az barışmışdım
Bir az öyrəşmişdim, sənsizliyimə alışmışdım
Qarışmışdı gündüzlər gecələrlə
Yorğun ayaqlarım ayaqyalın boz küçələrlə


Sən yoxsan
Ən çox lazım olan anda sən yoxsan
Sənsiz azadlıq da zindan, sən yoxsan
Sən yoxsan
Mənim təkliyim, yaralarım, dərdlərim, gecələrim yoxsan

Bir neçə saat səni mən axtardım, bütün siyirtmələrə baxdım
Bütün otaqları gəzdim, tükəndi səbrim
Və dəftərimi bağladım, deyəsən, yazmayacam bu gün heç nə
Axı səni tapa bilmədim mən
Səhifələr necə də boşdur
Ürək doldu, daşdı
Düşdü pəncərədən ay ışığı, otağa nur bulaşdı
Razılaşdı tərsliyim yoxluğunla, yoruldum
İtmisən sən
Hər yeri axtardım, sonra gördüm, qələmim, əlimdəsən

Şəhər boşalıb, daralıb dəqiqələr
Buludlu səmada rəqs edir qarğalar
Günəş əbədi sönüb, yox səhərlər
Dumanlı gecələr, qaranlıq gecələr

Qapısı açıq, boş bütün mənzillər
Qara pəncərədə rəqs edir pərdələr
Donub saatlar, işləmir əqrəblər
Qaranlıq gecələr, əbədi gecələr

Yoxdur bir nəfər canlı bu şəhərdə
Boşdur banklar, boş bütün dükanlar
Maşın yolları, boş bütün sükanlar
Qaranlıq gecələr, əbədi gecələr

Şəhərdə qalmayıb heçkəs, nə qocalar, nə cavanlar
Dünyada qalmayıb heçkəs, küçələrdə boş maşınlar
Yox olub bütün insanlar, yox olub məndən başqa
Səmadan gəlir səslər, gözlərimə dolur yaşlar

Tələsik addımlarla, aşağı doğru pilləkənlərlə
Mən qorxuram, qarışmaq istəyirəm insanlarla
Görüşmək istəyirəm yad piyada gözləriylə
İnsanlar məhv olur axı qalanda tək özləriylə

Boşalıb biznes mərkəzləri, işləmir eskalatorlar
Yoxdur nə polislər, nə siyasətçilər, aratorlar
Yox olub həkimlər və xəstələr yox, boş palatalar
Yaxınlarım, ailəm, dostlarım... onlar hardadırlar?
Gördüyüm təkcə insan - boş vitrinlərdəki əksim
Bəlkə də, bu şəhərdə, bu torpaqda mənəm əskik
Bəlkə də yerim göylər, dizim yerlər, evim dünya
Bəlkə də Allah, Şeytan, Cənnət, Dünya - hamısı röya?!

Seçilmiş çarmıxında qanlı ovuclardan ətir
Mənə Allahı gətir, mənə ağır yüklər gətir
Mənə bir bayraq gətir, sinəmə sancım, olum vətən
Mənim eşitdiyim sonuncu mahnı olsun azan

Allahsız dünyalarda daş tanrılar oldu kağız
Nəyi ki, bağırır qəlb, deyir gözlər, susur ağız
Nəyi ki, gizlədirlər, deməli orda var həqiqət
Mən görmüşəm çirkli bir qapıdan başlayır cənnət

Mən görmüşəm müqəddəs torpaqda üç cavan çarmıx
Yerə sancdığım çomaq qanlı dənizləri ayırır
Boz paltarlı peyğəmbər, gözlərini tutur saçlar
Tanrının hüzuruna çirkli ayaqlarla qaçmaq

Şeytanla üzbəüz sonuncu döyüş meydanında
Nə vaxt ki, ölüm hüceyrələri tapılacaq qanında
Sarılmış doğmalar solanda gültək qucaqlarda
Mənim ruhum uçacaq qarğalarla uzaqlarda

Şəhərdə yoxdur heçkəs, insanlarda yox insanlıq
Gördüyüm şüşə gözlər pıçıldayır: -Puldur tanrı
Həyatı heçə satmaq, kefə qaçmaq maneələrdən
Ölüm anında onlar saat dilənir saniyələrdən
Qaranlıq kvartallarda susur yiyəsiz köpəklər
Səcdəyə getmiş dizlər, dualara açıq biləklər
Qaranlıq kvartallarda dahiliklə dərd qarışır
Sevginin çətirlərinə çırpılır nifrət yağışı

Tanrını qucaqlamaq, qışqırmaq: -Buraxma məni
Və son anında kimsə cıracaq arada pərdələri
Və son baxışda kimsə görəcə Allahın gözlərin
Və son nəfəsdə kimsə qucaqlayacaq dizlərin

Çiynimdə mələklərin qələmlərinin xışıltısı
Mən səni tapa bilmədim, bu da vicdan ağrısı
Sən mənə yol göstərmədin, mən özüm tapıb gəldim
Sən mənim parçalanmış gözlərimdə ilham pərim

Qaranlıq küçələrdə hürür yiyəsiz köpəklər
Qapısı bağlı mənzillərdə can verir ürəklər
Dahilər məhv olur zamanla, sovrulur küləklə
Dahilər məhv olur zamanla, sovrulur küləklə

Həkimlər qoyur diaqnoz, müəllimlər dərs tapşırır
Svetofor dəyişir rəngin, polislər sərt baxışlı
Hakimlər vurur çəkic, əsgərlər olur şəhid
Şairlər yazır şeir, məndə isə leykemiya

Uzaq küncə atılmış kətan, kağız, fırçalar
Quruyur bir neçə gün açıq qalan boyalar, rənglər
Və pəncərədən çöldə inanılmaz gözəl peyzaj
Əsl faciə, hər şey var, rəssam istəmir çəkmək
Rəssam istəmir görmək, rəssam istəmir baxmaq
Ümid vermir günəş, içini titrətmir dəniz, dalğalar
Buludlu səma, qarğalar və sarı tarlalar
Göy qurşağı, yaşıl meşələr, ilk dəfə yağan qar
O, saatlarla danışar gözəlliyindən dünyanın
Onun rəsmlərindən soyuq divarlara gəlir həyat
O çəkir doğulduğu kimi, ötürür bütün hissləri
Sürətli zaman içində bu rəsmlər əbədiyyət
Rəssamın gözlərində yaş, titrəyir yorğun barmaqlar
Sonuncu rəsmlər deyil peyzaj, portret anlamaq
Çətin qarışıq rəngləri və sanki daha bacarmır
Əyri xəttlər, yarımçıq cizgilər, rəngli qaralama
Otağa əsir son payız küləyi
Özü ilə bir neçə sarı quru yarpaq gətirib
Bir neçə göz yaşı və ayrılıq gətirib bu payız
Və rəsssam ötürür bəyaz kağıza bu hissləri
Boşalan sərgiləri bu rəsmlər doldurmaz
O bilir insanlar anlamır belə çəkmək olmaz
Onlara lazım açıq-aydın ölü portretlər
Amma çəkir onun əli ilə tanrı bu ilahi trans

Son renessans - toz altında anlaşılmaz şəkillər
Qarışıq sözlər, hecalar və mürəkkəb sətirlər
Son renessans! Xalqın alqışlarına satılmır rəsssam
Sonuncu şans, sizə bu ağır şeirlərim miras
Son renessans - sonuncu intibah! Gəlirəm getmək üçün
İtirdiyiniz dəyərlərin yanında itmək üçün
Məni bağışla, padre, deyəsən, gəlmədi yaz
Sonuncu rəssamın sonuncu duası - renessans!

Ona deyirdilər ki, çək portretini padşahların
Sənin qiymətini bilsələr, biləcəklər sarayda
İncəsənət heç vaxt yaşamayıb gücünə xalqın
Qara camaata lazım deyil həqiqət, avamdırlar
Deyirdilər ki, gözəl xanımlardan gəlsə sifariş
Onları şəkillərdə olduqlarından gözəl çəkərsən
Bax digər rəssamlara, böyük faytonlarda, sərgilərdə
Yanlarında rəsm anlamayan gözəllər
Sənin əkdiyin toxumlar bu torpaqlarda bitməz
Müharibədə birinci irəli gedənlər ölürlər
Arxada gizlənən, döyüşdən qaçanlar qalır sağ
Birincilər şəhid, ikincilər qəhrəman olurlar
Baxıb susurdu rəssam, gözlərində qaranlıq
Onun çəkdiyi şəkillər artıq ötüb zamanı
Onun çəkdiyi rəsmlər gizlədir içdə mənanı
Və bu dərinliyi anlaya bilir ancaq Tanrı
Otağa əsir son payız küləyi
Özü ilə bir neçə sarı, quru yarpaq gətirib
Rəssamın fırçası donur və ürəkdən çəkir ah
Doğulur tərk edilmiş emalatxanada intibah
Tökülür yerə rənglər, dolur ağrı ilə kağız
Titrəyir dizləri, çəkilir rəsm, yazılır tarix
Çırpılır kənara akvarel, rəssam güclü və aciz
Beləcə doğulur portretlər ölkəsində sürrealizm

Son renessans - toz altında anlaşılmaz şəkillər
Qarışıq sözlər, hecalar və mürəkkəb sətirlər
Son renessans! Xalqın alqışlarına satılmır rəsssam
Sonuncu şans, sizə bu ağır şeirlərim miras
Son renessans - sonuncu intibah! Gəlirəm getmək üçün
İtirdiyiniz dəyərlərin yanında itmək üçün
Məni bağışla, padre, deyəsən, gəlmədi yaz
Sonuncu rəssamın sonuncu duası - renessans!

Toz altında anlaşılmaz şəkillər
Qarışıq sözlər, hecalar və mürəkkəb sətirlər
Son renessans! Xalqın alqışlarına satılmır rəsssam
Sonuncu şans, sizə bu ağır şeirlərim miras
Son renessans - sonuncu intibah! Gəlirəm getmək üçün
İtirdiyiniz dəyərlərin yanında itmək üçün
Məni bağışla, padre, deyəsən, gəlmədi yaz
Sonuncu rəssamın sonuncu duası - renessans!

Məni öldürə bilməzsiz
Geri döndərə bilməzsiz
Mənim atəşim yandırır aləmi, məni daha söndürə bilməzsiz
Kinsiz bir də nifrətsiz, döyüşüm sufinin rəqsinə bənzər
İncə kəsər həqiqətimin cidası yalanın boynuna xəncər
Məni görməməzliydən gələ bilərsiz ama görməyə biləzsiz
Necə dəbilqəsiz  çarpar sinəmə və yerə tökülər güllələr
Uzaqda bir yol var o yol mənim yolumdu, daşlı qala, çınqıllı dərə
Hürkmə Qır atım, gözəlim büdrəmə, gözəlim büdrəmə

Gözümün İşığı, evimin yaraşığı
Yığ qoluna gücünü, sıx dişini
Bu sonuncu aşırım

Gözümün İşığı, evimin yaraşığı
Yığ qoluna gücünü, sıx dişini
Bu sonuncu aşırım

Daha yox deyə bilməzsiz, həqiqətə ac olana
Uzan yat deyə bilməzsiz, oyanıb gözləri açılana
Yağı üzərimə qaçır aman, ataraq közərən daşı sapand
Məni dəyə bilməz dəyən insanlara mən artıq ruhi-zaman

Özüm özümü öldürdüm 7 il əvvəl məni daha öldürə bilməzsiz
Özüm özümü atdım sürgünlərə məni sürgünə göndərə bilməzis
Özüm özümü sildim tarixdən məni qadağan edə bilməzsiz
Sıx dişini, Qır atım, biz cumarıq hücuma dəvətsiz
You might also likeGözümün İşığı, evimin yaraşığı
Yığ qoluna gücünü, sıx dişini
Bu sonuncu aşırım

Gözümün İşığı, evimin yaraşığı
Yığ qoluna gücünü, sıx dişini
Bu sonuncu aşırım

Mənim cümlələrim bağlıdı dəfinəm doludu sir ilə
Əlbəyaxada qocalmaz ilanla dərisin parçalaram tədbir ilə
Mənə atılan şeşpərlər keçər içimnən öldüm ama diriyəm
Mən bir səsəm, partlamış təyyarəyəm qara qutunun dibiyəm

Məni satın ala bilməzsiz, yox gözüm bu dünyada
Qorxuda bilməzsiz, bilirəm yuxuda röyada
Hamımız xülyada, büs bütün dünya gözümüzə pərdə
Qır atım qorxma, Qır atım addımla, Qır atım irəlilə

Gözümün İşığı, evimin yaraşığı
Yığ qoluna gücünü, sıx dişini
Bu sonuncu aşırım

Gözümün İşığı, evimin yaraşığı
Yığ qoluna gücünü, sıx dişini
Bu sonuncu aşırım
Gözümün İşığı, evimin yaraşığı
Yığ qoluna gücünü, sıx dişini
Bu sonuncu aşırım

Gözümün İşığı, evimin yaraşığı
Yığ qoluna gücünü, sıx dişini
Bu sonuncu aşırım

Göydə Allahdan başqa nə var ?!
Bombalar tökən təyyarələr
Mən toxundum o körpənin göz yaşlarına və istisi buz qəlblər əridər
Yerdə padşahlar olur Allah
Mən nifrətimi boğuram içimdə
Deyirlər, çıxıb təp-təzə qandallar, gözə görünməz, zərif və incə
Bizi tullayıblar atalar, analar, yol göstərmədən nədir səhv, nədir düz
Bizə deyiblər ki, var 100% bumbuz qarların sonunda günəş və yaz
Yaz qələm, bu bəmbəyaz kağızı külə döndər, bağlayıb məktubda gülə döndər
Biz inanmırıq savablar xilas edər
Ay Allah, savablarımızı pula döndər!
Avtomagistrallar, meqapolis sərt
Qanunların övladları qaranlıq
Bizə yüz rəngarəng işıqdan gözəl
Biz - arzularını unutmuş adamlar
Biz - vicdanı Brioniyə satanlar
Biz sevirik sərxoş, isti bədənlər
Biz axtarırıq fərqli qucaqlarda ailə, dəyişirik yeni, yeni, yeni vətənlər
Və hər dəfə qayıdıb eyni nöqtəyə, radio xışıltısı qədər dəyərsiz sözlər
Məni kövrəldir bəzi köhnə filmlər, məni qızdırır bir neçə doğma gözlər
Mən artıq olmuşam anlaşılmaz qida, ilham pərisi digər yazanlar üçün
Əməllərimi anlamır hətta mələklər, günah-savab dəftərlərim qaralamalara çevrilib

Qal yanımda, tut əlimdən
Sənə göstərəcəyəm ulduzlar, boş səmada təyyarələr
Qaranlıq orbitdə peyklər, kosmik toz, kainatlar
Meteoritlər, planetlər, orada kraterlər, qayalar
Amma sənə yalvarıram, dost, yalvarıram, soruşma (soruşma, soruşma)
Qal yanımda, tut əlimdən
Sənə göstərəcəyəm ulduzlar, boş səmada təyyarələr
Qaranlıq orbitdə peyklər, kosmik toz, kainatlar
Meteoritlər, planetlər, orada kraterlər, qayalar
Amma sənə yalvarıram, dost, yalvarıram, soruşma "bəs Allah hanı?!"
You might also likeTanrısız səmalar necə qaranlıq
Biz küçəyə atılmış körpələrtək
Soyuq ulduzlarla dolu kainat və canlı olan kiçik bir nöqtə
Yazılır şeirlər, çəkilir ağrılar, bəzəyir misraları illər
Və soyuq mərmər altında doğmalar bilmir nə vaxt gətiririk onlara güllər
Anacan, mən öyrənmişəm yalanı, atacan, deyəcəm ki, inanıram
Mənim üzümdə saxta bir təbəssüm, mənim ürəyimi parçalar ağrılar
Deyirlər, başqa şəhərlərdə axtar, deyirlər, tələs, vaxt azalır, artır yaş
Qaçmaq lazımdır buralardan, ancaq gələcək sənin hara getsən güclü yaddaş
Musiqi - bizim gizləndiyimiz bunker
Həyat - həqiqətlərinə qarşı dərman
Şeirlər, sanki güclü ağrıkəsici, tanrısı bilinməyən səmimi dualar
Qadınlar - bizim inandığımız yalan
Ehtiras - yeganə şans ki dayansın zaman
Səmalar doludur minlərlə işıqla, milyon il əvvəl sönmüş ulduzlardan qalan

Qal yanımda, tut əlimdən
Sənə göstərəcəyəm ulduzlar, boş səmada təyyarələr
Qaranlıq orbitdə peyklər, kosmik toz, kainatlar
Meteoritlər, planetlər, orada kraterlər, qayalar
Amma sənə yalvarıram, dost, yalvarıram, soruşma (soruşma, soruşma)
Qal yanımda, tut əlimdən
Sənə göstərəcəyəm ulduzlar, boş səmada təyyarələr
Qaranlıq orbitdə peyklər, kosmik toz, kainatlar
Meteoritlər, planetlər, orada kraterlər, qayalar
Amma sənə yalvarıram, dost, yalvarıram, soruşma1Embed
1 ContributorSöz LyricsToz altındakı dastan, Qara Qoç tullar səyahətə səni
Yerin dibindən xırıldar vulkan, çatıbsa vaxt hərarətə zəmin
Torpaqdan, fışqırır qan, goreşənlər dəhşətə gəlir
Qaya üstündə rəqs hərəkətə gəlir, elə bil canlanır Qobustan
Qövmü insan pozanda nizamı, çağırır şeytanı meydan
Bu nə ağır addım, de bu hansı heyvan, ki titrəyir aslan, addımından orman
Qaranlığa baxıb hürür itlər, cırıldayır qapalı kilidlər
Silkələnib yerə düşür bütlər elə bil Ərəbistana gəlir İslam
Şirin yuxsunda Pompey xəbəri yox qopur divarlarındakı freska
Qaynatdığım dramın Mişleni beş star, yeni nəsil qalıb başsız?  Ned Stark
Məndən sizə miras İşıq və Qısa Qapanmadırsa, Məni çağır Tesla Məni çağır Meyster
Bilmir hansı tərəfə axsın donur Main Stream Çünki görür indi püskürəcək qeyzer

Hamı geriyə – diqqət diqqət
Hamı girsin evinə
Fövqəladə hadisə – təhlükə təhlükə
Təbii fəlakət təhlükə təhlükə

Hamı geriyə – diqqət diqqət
Hamı girsin evinə
Fövqəladə hadisə – təhlükə təhlükə
Təbii fəlakət təhlükə təhlükə

Gətirdiyim sülh deyil ayrılıqdı, ayırıram atanı oğuldan əti sümüydən
Necə duz ayırır tikanı irindən, ayırıram Arazı Kürdən
Qulaqları pas, avazı küydən, necə Dulusçu yarır kasanı küpdən
Ayırıram buğdanı düyüdən çürümüş balığı kürüdən
Şəxsiyyəti sürüdən
Qoca Babil gözünüzə asar bağlar
Ama torpağı cadar bağlar
Basdırılan haqqa çatar bağırar, kökü gilli qamışın
Bax içimə ichim Yanar dağlar
Hamı dam eşqinə düşə qalxa ki başının üstü kor yapalaqlar
Ey qalibi bir divin lovğalanmağa yox vaxt burda qırxmış otaqlar
Necə xoş xoş köməklə ağıl dolmaz ağa hoş hoş deməklə
Ona görə sənə dərmanı verəcəm yeməklə, gör necə sirrlərim xəzinələnir
Kökünə kimi kəsilmiş ölü palıdın yeni budağı şəcərələnir
Örtün qapıları pəncərələri, İri pəncəli gəlir, hanı həncəri gəlir
You might also likeHamı geriyə – diqqət diqqət
Hamı girsin evinə
Fövqəladə hadisə – təhlükə təhlükə
Təbii fəlakət təhlükə təhlükə

Hamı geriyə – diqqət diqqət
Hamı girsin evinə
Fövqəladə hadisə – təhlükə təhlükə
Təbii fəlakət təhlükə təhlükə

Mənim tozlu rəflərim
Mənim gizli dərdlərim
Mənim beynimdə səddlərim
Hələ də eşidirəm incə səslərin
Qəlbimin dibindən vicdan dərsləri
Mənim sonsuz günlərim
Mənim uzun gecələrim
Köhnələri gedir, bax gəlir təzələri
Baltalanmış bu insan meşələri
Bu insan ümidləri necə çevrilib dərələrə
Mənim doğma hisslərim
Mənim yaxın dostlarım
Mənim içimdəki sevgiyə toz damır
Mənim səhifəmi örtdükcə söz qarı
Biz gedəndən sonra cəmi üç söz qalır

Mənim tozlu rəflərim
Mənim gizli dərdlərim
Mənim beynimdə səddlərim
Hələ də eşidirəm incə səslərin
Qəlbimin dibindən vicdan dərsləri
Mənim sonsuz günlərim
Mənim uzun gecələrim
Köhnələri gedir, bax gəlir təzələri
Baltalanmış bu insan meşələri
Bu insan ümidləri necə çevrilib dərələrə
Mənim doğma hisslərim
Mənim yaxın dostlarım
Mənim içimdəki sevgiyə toz damır
Mənim səhifəmi örtdükcə söz qarı
Biz gedəndən sonra cəmi bir söz qalır

Şəhərdən uzaqda yaşıl yamacalar
Ucqar kənd gördüm yuxuda
Utancaq addımlarla daşıyırdı su qızlar
Toxunurdu qızılgüllərə dizlər
Oxuyur quşlar, dalğalanır arx
Gülür kənd uşaqları, meyvələr və bağ
İşıq saçırdı gözlərə adamlar
Öpdüm əllərindən ağ birçək anaların
Yığışıb nahar süfrəsində duz-çörək
Bu cənnət, bu ailə, bu gülərüz xalq
Hamı bir yerdə, cavanlı, qocalı
Və bu gözəl kəndin adı Xocalı...


Göydən axdı güllələr
Yerdə bitdi çiçəklər
İnsanlar ölürdü sanki
Tökülürdü ləçəklər

Göydən axdı güllələr
Vaxtsız qoyulan nöqtələr
Mələk tək gözəl
Təmiz qızların
Bədənlərində qanlı yaralar
Və boyanırdı qırmızıya arxlar
Dünənki gülüşləri
Bu gün örtüb qar
Qanlı torpağa qarışıb duz-çörəklər
Ata ilə oğulu bir ağacdan asdılar
Aman Allah bu yaraları sarımaq
Necə çətindi
Susaraq anlamaq
Neçə gəlinin bəyaz libasını
Geyinilməmiş torpağla qapamaq

Göydən axdı güllələr
Yerdə bitdi çiçəklər
İnsanlar ölürdü sanki

Getdi ki, sağala könlünün yarası
Bir gecəqonduda sərxoş yarasa
Getdi ki, özgəsi yaranı sarısın
Və qayıtdı unutdu evinin qapısın

Getdi ki, sağala könlünün yarası
Bir gecəqonduda sərxoş yarasa
Getdi ki, özgəsi yaranı sarısın
Və qayıtdı unutdu evinin qapısın

Getdi ki, sağala könlünün yarası
Bir gecəqonduda sərxoş yarasa
Getdi ki, özgəsi yaranı sarısın
Və qayıtdı unutdu evinin qapısın

Getdi ki, sağala könlünün yarası
Bu gecəqonduda sərxoş yarasa
Getdi ki, özgəsi yaranı sarısın
Və qayıtdı unutdu evinin qapısın
Evinin qapısın
Evinin qapısın

Bax, sənin xətrinə
Son ikicə qədəh
Yumulur gözlər
Yumulur gözlər
Yumulur gözlər
Biraz uzansın burda ikicə dəqiqə
Cəmi ikicə dəqiqə
İkicə dəqiqə
İkicə dəqiqə
Sabah işə gedəcək — söz, evə dönəndə
Alacaq dükanda gördüyü oyuncağı
Balaca qızına alacaq, mütləq
Ana deyəcək:
“Bala, yat, ata bu gün gec gələcək”
“Gözləyək, anacan!
Gözləyək, anacan!
İkicə dəqiqə
İkicə dəqiqə”
You might also likeŞüşə bardaqlar
Sanki şüşə saatlar
Dolduqca bir tərəfindən
O biri tərəfindən necə süzülür illər
Qızı 25
Və istəmir oyuncaq
İkicə qədəh çevrilir ikicə dəqiqədə iyirmicə ilə

Getdi ki, sağala könlünün yarası
Bir gecəqonduda sərxoş yarasa
Getdi ki, özgəsi yaranı sarısın
Və qayıtdı unutdu evinin qapısın

Getdi ki, sağala könlünün yarası
Bu gecəqonduda sərxoş yarasa
Getdi ki, özgəsi yaranı sarısın
Və qayıtdı unutdu evinin qapısın
Evinin qapısın
Evinin qapısın

Qayıtdı unutdu evinin qapısın
Evinin qapısın
Evinin qapısın

Getdi ki, sağala könlünün yarası (yarası)
Bir gecəqonduda sərxoş yarasa (yarasa)
Yarasa (yarasa)
Yarasa (yarasa)

Bilmirəm yetdimi yeddi il sükutum millətin cəminə dərs
Dadı şirindi, amma doydurdumu ruhunu barı çayı-çərəz
Cahili toxtadan olarmı arifə bəs? Heç vaxt!
İynəsi bizi olmayan sözlər sırğaya dönməz, tökülər, qalar nə tozu, nə izi
Yeddi il ruh tərk elədi bədəni, xoş oldu qafa dingildədi cism
Millətin kefi saz, amma sazı kef olduğu üçün inildədi içi
Yad daşın irinlərin içir
Özünəibadət məbədində hamı
Azıxdan qalan çənələr bağırdı ağız dolusu
Yeddi il mən idim hamınızın dinləyicisi
Yellədi sizləri Qərb küləkləri
Qərbin tam qəlbində mənim bir türküm belə tərpənmədi
Və satılmadı bəxşişlərə
Yeniləndim, amma dəyişmədim
Miami Downtown, 50-ci mərtəbədə yeganə dərviş mənim
Aman ovçu, vurma məni, göydələnlərin dumanıyam
Bulud oldum, bura yağdım, mən dənizimdən aralıyam
Göndər məni təyyarələrlə, məktubumu uzaq məsafələrlə
Xalqıma çatdır naməmi, bilirəm onların ümidi, gümanıyam

Aman ovçu, vurma məni, göydələnlərin dumanıyam
Bulud oldum, bura yağdım, mən dənizimdən aralıyam
Göndər məni təyyarələrlə, məktubumu uzaq məsafələrlə
Xalqıma çatdır naməmi, bilirəm onların ümidi, gümanıyam
You might also likeGəldim buralara görüm bizi gələcəyə aparan qatar gedir hara
Bəyaz dişlər, bəyaz gəmilərdə, bəyaz gözəllər qəlbləri zil qara
Zərləri, sil sürmələrini, Tix-Tox xanımın, bax pıspısadır qara
Necə söyləmişdi Mövlana, sözü nübardı hər dövrana, bala
İnsanlar gördüm əynində paltarı yox, paltarlar gördüm içində insanı yox
Gözəgörünməz qəfəsin altında elə bilir zindanı yox
Yüz qarın tox, bir sıfır quyruğa, penniyə stok, iki cet ilə üçbucağına Bermudun
Gecə yaxta ilə geriyə - bu mənim "flow"m
Xəyallarındakıların hamısına çatmışam, mənim yox diləklərim
Qayıdıram yenə külə dönə qəlbim, amma qızdıra o yaralı ürəkləri
Sınsa da belim ola dirəkləri - həqiqəti söylərəm ola diləkləri
Yandır üç lələyimdən birin: Qarğanı gətirə Bakı küləkləri

Aman ovçu, vurma məni, göydələnlərin dumanıyam
Bulud oldum, bura yağdım, mən dənizimdən aralıyam
Göndər məni təyyarələrlə, məktubumu uzaq məsafələrlə
Xalqıma çatdır naməmi, bilirəm onların ümidi, gümanıyam

Aman ovçu, vurma məni, göydələnlərin dumanıyam
Bulud oldum, bura yağdım, mən dənizimdən aralıyam
Göndər məni təyyarələrlə, məktubumu uzaq məsafələrlə
Xalqıma çatdır naməmi, bilirəm onların ümidi, gümanıyamE

Biz göydələnlərin damından dərərik ulduzları yarpaq kimi
Biz qaçarıq,uçarıq aya ,biz sancarıq köynəkləri bayraq kimi
Bizi silsinlər tarixdən bizə boz səyfədən daha xoşdu bəyaz səma
Bizi gözlüyür dənizlər,adalar,gəmilər,ləpələr, uzaq limanlar
Unudarıq adımızı, soyadımız, ünvanımızı, dərslərimizi
Unudarıq nömrələri,küçələri,ölkələri unudarıq hamısını

Üz! Qaç! Uç! Keç sərhədləri!
Düz get düz ! Dərə təpələri!
Kaş bilsək nələr gözləyir!
Kimlər gözləyir!?
Bizi harda gözləyir!?(x2)

Yol uzun,gücüm az, ev uzaq,hava buz,ama tək deyiləm yanımda dostlar
Əgər bu nöqtədə olacaq sonumuz,onu çox asand vergül eləmək olar
Qorxma artıq hər şey geridə,Bakı öz dərdləriylə çürüsün
Bizi gözlüyür yeni yeni ümidlər,Yaşasın dirilər! Ölülər ölsün!
Aç qanad! Çırp qanadlarını buralardan tənha adalara
Sal məskən yığ dostlarını da oralara tənha adalara, dost!

Üz! Qaç! Uç! Keç sərhədləri!
Düz get düz ! Dərə təpələri!
Kaş bilsək nələr gözləyir!
Kimlər gözləyir!?
Bizi harda gözləyir!?(x2)
You might also like[ Chorus: Ayka ]
Üz! Qaç! Uç! Keç sərhədləri!
Düz get düz ! Dərə təpələri!
Kaş bilsək nələr gözləyir!
Kimlər gözləyir!?
Bizi harda gözləyir!?

Sən bacararsan hər şeyi!
Sən bacararsan hər şeyi!
Sən bacararsan hər şeyi!
Əgər istəsən! Sən istəsən!(x2)

Mən getmişdim, dediniz gəlim
Düşüm o quyuya — isti və dərin
“Yanıram! Yanıram!” qışqıracam
Amma çəkməsin kəndiri geriyə əlin
Şüşəli körpülər, tüstülü güzgülər
Tilsimi qıracaq cadunu, düyünü
Gətirirəm evə bayramı
Nəsiminin dərisi mənim bayrağım
Edamı düyünüm

Meydanı bürüyür
Büyümün qalacaq altında
Qarnının üstündə ilanı sürünür
Haçadı dili
De nə üçün birinci yalanı
İkinci yalana bürüyə
Gözünə sarğını aslanın asaraq
Çevirir qoyuna
Bilməyənləri ki, söz silahdı
Sizi iftar edəcək Babil toruna
Çıxanı gorundan göz görsə də
Yenə inkar edəcək
Bu dəfə geriyə saydı yoxdu
Siz dedikcə “yox”
Mən israr edəcəm!

Zəncirbəndi tac gəlin
Sözə ruhu ac gəlin
Haqqa nahaq yar olmaz
Gözlərini aç gəlim

Gözlərini aç, gəlim
Məclisi-Ruha ac gəlin
Yalanın qumdan saraylarını
Xəzrim edər tarac
Gəlin
Bəri bax barı
Barı bax bəri
Pəncərələrinə daş gəlir
Yandırdısa meydanı gəlişim
Bil ki, məclisə aş gəlir

Hamı içinə qapanıb
Bağlayıb qapını hərə bir tərəfə səpələnib
Bizə ərgən deyənlər
Qocalıb xalalanıb, əmilənib
Arzuları yarı qalıb — ona görə qoz belləri qarı
Bəyənmir, deyir əvvəlki kimi deyil
Hətta yağanda bəmbəyaz qarı
Biz seçirik düzü
Nə qədər batmır gəmimiz üzür
Siz şit yağı, şəkəri səhnənin olun
Biz olarıq acısı duzu (Hey!)
Düz söz deyil quzu (Hey!)
Həzm edə bilməyən qusur (Hey!)
Amma əridər atəşi həqiqətin
İçində qarı və buzu
Sizə gəlmədik göstərək
Necə iti dişimiz var
Fame üçün deyil
Bil 2007-dən
Yarımçıq işimiz qalıb
Yey!
Biz dolduraq qaşığa, ye
Olmayacaq halva aşura “nay”
İntibah deyil “customer support”
Oturub edəsən “complain”
Come babe
Sən də gəl bizə
Ən böyük hater
Sən də gəl bizə
Sözümüz yox sizin
Zənci bəndinizə
Amma gəlin açaq bu
Zəncirbəndimizi
Nə qədər yandıraq kəndi kəndimizi?
Cavad, Talış, Şirvan, Dərbəndimizi
Yumruğa dönmürük
Xanlıqlar dövrü
Deyin heç nə öyrətmədimi bizə?
Hələ biz heç girmədik starta
Səhifə birdəsiz iri kitafda
Necə dəlidi yeni tərzi Dərzinin
Sizlər üçün "Singer"-in saplar
Sеvin ki, çönmüyüb beyin
“Добрый”-dı bugün Sensey
Hamını “rеst in peace” eləyə bilər
Amma “rest in fame”
Bizə lazım hamı!
Toplarıq ölkənin ən parlaq gənclərin
Pis vərdişlər və xarici təsirdən
İçləri təmizlərik
Bizə lazım hərkəs yaradıcı
Kimin çiyni möhkəm aparıcı
Kim bizi yüksəklərə aparacaq
Düşmənləri qapar acı
Bütün qapılar açıq baxın üzümə
Onların gözləri işıq saçır, Başımın tacı
Çatdıra bilmir sözlər
Onlara olan bu sevginin içimdə dərəcəsin
Bizim bu isti qızdıracaq
Qaldıracaq bütün Bakının dərəcəsin

Zəncirbəndi tac gəlin
Sözə ruhu ac gəlin
Haqqa nahaq yar olmaz
Gözlərini aç gəlim

Zəncirbəndi tac gəlin
Sözə ruhu ac gəlin
Haqqa nahaq yar olmaz
Gözlərini aç gəlim
Zəncirbəndi tac gəlin
Sözə ruhu ac gəlin
Haqqa nahaq yar olmaz
Gözlərini aç gəlimEmbed