Nə çox, nə az
Hisslər ac
Ya qal, ya get, ya qaç, ya aç telefonu
Mənə alo de, bu gecə də hal o deyil

Nə çox, nə az
Hisslər ac
Ya qal, ya get, ya qaç, ya aç telefonu
Mənə alo de, bu gecə də hal o deyil

Bir bilsən özlədim səni
Bir zəngini gözlədim sənin
Gözlərim axtarar səni
Gözlərim axtarar səni

“Harada qırılar, qırılar” demirəm
Harada taparam, ataram
Qəlbimin ən dərin yerinə
Orada da saxlaram səni

Nə çox, nə az
Hisslər ac
Ya qal, ya get, ya qaç, ya aç telefonu
Mənə alo de, bu gecə də hal o deyil

Nə çox, nə az
Hisslər ac
Ya qal, ya get, ya qaç, ya aç telefonu
Mənə alo de, bu gecə də hal o deyil

İçmişəm, hara düşmüşəm?
Səni unutmuşam deyib soyuq duş almışam
Rədd etmişəm bütün zəngləri
Dözməyib yenə sənə yığmışam

Yığıb-yığışdırmaq olmur məni
Yəqin deyərlər nələr etmişəm
Bir gün ömrüm gələr yetmişə
Bir də baxaram hədər getmişəm

Nə çox, nə az
Hisslər ac
Ya qal, ya get, ya qaç, ya aç telefonu
Mənə alo de, bu gecə də hal o deyil
Nə çox, nə az
Hisslər ac
Ya qal, ya get, ya qaç, ya aç tеlefonu
Mənə alo de, bu gecə də hal o dеyilEmbed
1 ContributorAsta Dur LyricsAsta dur yerində asta dur
Biz sanki Basta,Guf kimi (haha) homie
Bəzən bizdən asılı olmur həyat belə istəyir
Zaman soyuduqca, xatirələr isidir

Asta dur yerində asta dur
Biz sanki Basta,Guf kimi (haha) homie
Bəzəndə bizdən aslı, zamansa bizdən asır
Kül edən xatirələr, hərdən də qalanmasın

Gülərlər ilk başta indi deyirlər halaldı
Haradan-hara gəldik vəziyyət nə halaldı
Səhvim çox, amma bir düzümü aparmadı
Birinci səni atmışdım sonra ganjanı

Çətin idi əvvələr problem puldaydı
Hər məni görəndə deyərsən Saybu burdaydı
Muzzi çöndü dedi yaxşı olacaq hər şey brat
Onda mən arxa sideniya, RG ruldaydı

Gəzərik uşağlarnan, başqadı atmosfer
MadHouse hələ burdadı, bu işi at qaç get
Sağlam adamlarla, yaşanar qat-qat kef
Saybu realdısa deməli marka swagg

Yazdığım sətirlər həyatımnan ip ucu
Nadir beatə qanad verir, yəni ki beat uçur
Bezpantovıy reperlər çoxdu ucuz
Biz mic sevəndə onlar sevərdi chupa-chups
You might also likeAsta dur yerində asta dur
Biz sanki Basta,Guf kimi (haha) homie
Bəzən bizdən asılı olmur həyat belə istəyir

Zaman soyuduqca, xatirələr isidir

Asta dur yerində asta dur
Biz sanki Basta,Guf kimi (haha) homie
Bəzəndə bizdən aslı, zamansa bizdən asır
Kül edən xatirələr, hərdən də qalanmasın

Qafiyə gəzərdi beyində, indi ancaq pul var
Sənin o ghetto dediyin yer gələr mənə bulvar
Yerini bilən adama hər yerdə yer olar
Onlar anlamaz məni, anlar bu ghettolar

Peşman olmam olanlara, keçdim bu pеriodu
O qədər içərdim ki, itirərdim evin yolun
Artıq rahat yaşamaq istəyirəm əmin olun
Hər şey dəyişər amma, Saybu elə həmin odu

Atamsa məni sеvməz olmadı maşınım
Atamı sevdim amma, alanda maaşını
Və bir gün bunu edəcəm, deyəcək eşq olsun
Belədə ki, razini gəzmək ləzət eliyir peşkom
Küçəni sevənlər axtarmaz isti yerlər
Oturmaqdan bezənlər əyləşmək istəyərlər
Və bunu da deyim burda qoyulsun son nöqtə
Repdən əvvəl şöhrət edər bizi dostluq və hörmət

Asta dur yerində asta dur
Biz sanki Basta,Guf kimi (haha) homie
Bəzən bizdən asılı olmur həyat belə istəyir
Zaman soyuduqca, xatirələr isidir

Asta dur yerində asta dur
Biz sanki Basta,Guf kimi (haha) homie
Bəzəndə bizdən aslı, zamansa bizdən asır
Kül edən xatirələr, hərdən də qalanmasın

Mən bu yolu addım addım gedirəm ayağda çəkmə
Mən bu yollu paddum paddum gedirəm ayağımnan çəkmə

Az şey çək
Bilki bunda var az gerçək
Ömürdən gedir  vaxt gələcək
Peşman olarsan bax beləcə
Az şey çək
Cibindən də gedir az xərc çək
Qara əməllərivə ağ xətt çək
Səni cani yanan sağ qüvvə (başa düşmedim üzürlü sayın)
Gözü yaşlı qalan ağ birçək

Görmüşəm ən dibi
Ona görə məni pul ilə sınama (Yeah, yeah)
Görməmiş məntiqi səni xilas etməz
Məni qınama (Yeah, yeah)
Rəqs edir pullar havada
Oynayır sizinlə cha-cha
Blockchain asılı tavana
Kim nə yatırıb hesaba

Ona-buna çək sonra ora-bura xərc
Aramızda fərq dayanır arxamızda bərk
Hər şey indi başlayır hələ son deyil
Rüşvəti istəmə mənə yol ver

Kənardan baxırlar, deyir qazanırlar
Neqativlər zəng edir deyirəm işim var
Hərəmizə bir şans bu işdə bir iş var
Nə qədər ki, cash var arxadan giriş var

Yox yol, yox geri yol
Vallah, yeri yox
Keçdik biz o yollardan, o yolların yeri yod
Köhnə nə var beynimi yorur
Açdım yeni period
Partlat Dom Perignon
Partlat Dom Perignon
You might also likeHər kəsin öz vaxtı var
Tikdilər göz taxtıma
Küçə ilə bağlantılar
Köz basdılar
Gəlmə mənə ona görə hiylə
Oluramsa sənə qarşı legal
Bu repçilər poxun çıxardıb
Olmadım heç vaxt siyasi fiqur

Etmədim özümü qurban sənətə
Ruhumu satmadım iblisə
Atmadım imza sənədə
Yetişən nəsildə vicdan tələdə
İnsan axtarır insaf hələ də
Bahalı markalar timsah tələdə
Bisavad ərəfə, çalış iflas eləmə

Sənə fürsəti verməm, borclu qalmam
Bilirəm səhvlərim haradadır
Ona görə boşdu karmam
Xoşdu sanma, tarix əlimizə qoşdu qandal

Saybu var, Saybu var
Azrep sekyular, sekyular
Tərki sound, tərki sound
Fərq hiss olunur, fərq hiss olunur
Yox yol, yox geri yol
Vallah, yeri yox
Keçdik biz o yollardan, o yolların yeri yod
Köhnə nə var beynimi yorur
Açdım yeni period
Partlat Dom Perignon
Partlat Dom Perignon
 (2x)

Əlini uzat, üzünü uzaq aparma, öpəcəm sus uzan
Yanağın dodağımı çevirsin buza
Yatağın otağıma açırsa qucaq
Qüsursuz an sənlə yaşanır əlbət aşarıq
Bu da son olar, yada salarıq
Gülərik sonralar (hehehe) yəni ki zor olar

Yoluna qoyaq hər şeyi
Adət edək yenə şam etmək
Şəhvət hissini gecə ram etmək
Ziyan etməyi, bir az öpməyin
İnan yetməyir, piyan et məni
Olmayan sənin, bu inad etməyin
Ziyan eyləyir, bir an getməyin
Xilas et məni, dayan getmə bir

Ah, Saybu, ha, ha, #maswagonswaggin!

Mən gecələri göy üzünə çıxıram
Bütün eqoları bir anda yıxıram
Ən dibə enirəm, endikcə qalxıram
Mən gecələri göy üzünə çıxıram
Bütün eqoları bir anda yıxıram
Ən dibə enirəm, endikcə qalxıram

Bizi böyüdən səhvlər sağ olsun
Yarı yolda qoyan üzün ağ olsun
Gözdən düşərmiş qəlbdən qopanlar
Təki qırılan oyuncaq olsun
Bu gün içimdə bir ümid boy atdi
Tutub yaxasından "Tez böyü!" dedim
Bütün ölmüş hisləri oyatdı
"Gör necə sevir yer göyü" dedim
Yanlış təfəkkür və də ruh alçaq
Ucuz adamdan həmişə uzaq qaç
Xoşbəxtlik an üçün keçərli
Azad ol , səmaya qucaq aç

Mən gecələri göy üzünə çıxıram
Bütün eqoları bir anda yıxıram
Ən dibə enirəm, endikcə qalxıram
Mən gecələri göy üzünə çıxıram
Bütün eqoları bir anda yıxıram
Ən dibə enirəm, endikcə qalxıram
You might also like[Bənd 2]
Göz dikənlər dünya malına
Gör necə dönür it yalına
İpin üstündə tək ayaqyalınam
Yıxılsam əlim var, qalxsam, yıxılmam
Məni məndə gəzmə, məndə deyiləm
Mən vardı bir məndən içəri
Nə qədər nər "Mən!" deyib əyilər
Sən bildiyin mən deyil üç hərf

Mən gecələri göy üzünə çıxıram
Bütün eqoları bir anda yıxıram
Ən dibə enirəm, endikcə qalxıram
Mən gecələri göy üzünə çıxıram
Bütün eqoları bir anda yıxıram
Ən dibə enirəm, endikcə qalxıram

Nəğd pul
Cash is moda, fashion
Daş-qaş, bəxşiş, aclıq, pəhriz

Seyrə çıx, şəhərə bax, pulunu say, yerini bil
Eynəyi tax, gözələ bax, dilini saxla, yerini bil
Deyiləsi hələ çox şey var
Sizlə oynayır dəli şeytan
Kim çəkinir, geri çəkilir, pul gətirir, bil çəkini
Rəssam gözəldir, rəsmlər çəkici
Fəhlənin əli ağır, hakimin çəkici
Saxta adamla bağlama saziş
Sağlam adama saxta nəvaziş
Qardaş, bu nə iş?
Qadına pərəstiş
Saxla məsafə, sabaha prestij

Nəğd pul
Cash is moda, fashion
Daş-qaş, bəxşiş, aclıq, pəhriz

Nə alıb-verdin cəmiyyətə?
Keyfiyyəti satdın kəmiyyətə
Şəxsiyyətin gizlidir vəsiqədə
Kimliyin salır səni əziyyətə
Qalxırıq pillə-pillə mərifətə
Gözümüz yol çəkir həqiqətə
Səliqəmiz düşmür səviyyədən
Biz də beləyik təbiətən
Hey Swaggy,  rahat ol yəni
Polis salamlaşır daha etmir təqib
Hey Swaggy, my swaggy on swag'in
Reperlər yaxşı bilir yoxdu mənə rəqib
Səhər ayılıram bitmir inanc
Səbəb acıyana süfrəni aç
Sənət adamıyam hər yer ifaçı
Sənə acıyıram hər yeni punch

Nəğd pul
Cash is moda, fashion
Daş-qaş, bəxşiş, aclıq, pəhriz

Tək adamın yeri deyil Gecələr
Tək qalanın evi kimidi Gecələr

Bizi şəhvət ayırır
Bizi tərpət ayılaq
Sevgi sərvət sayılır
Çalışaq hisləri ayıraq

Ol gecəm gündüzüm
Təklik sıxıcı
O keçən gündüzü
Mənsiz keçirib

Hələ gecələri demirəm
Ən sevdiyin nəğmələr
Məni xatırladar sənə
Səni xatırladar mənə

Necə gecələri sevirəm
Göz önündə səhnələr
Məni xatırladan sənə
Səni xatıradan mənə

Mən çəkirəm yaşıl, gözlərini
Sənin rəssamınam
Mən bilirəm ən zəif yerini
Sənin həssasınam
You might also likeNəqarət:

Tək adamın yeri deyil Gecələr
Tək qalanın evi kimidi Gecələr

Soyuqluğun bəyaz rəngdədi
Gözlərin hər an zəngdədi

Sən sahibsiz
Gecələrə sığınan
Mən aşaraq özümü
Sənə sığıram

Yenə yığıram açmırsan
Yalnızlıq tək qalmısan
Hədd aşmısan həb atmısan
Ağ divarda rəng tapmısan

Yağış səs salır danışır sevgilim
Tanış rəssamın
Dağınıq evi kimi
Saçların hecalanır adın
Hər gecə sənsizəm mən necə bilsən 
Mən çəkirəm yaşıl, gözlərini
Sənin rəssamınam
Mən bilirəm ən zəif yerini
Sənin həssasınam

Səni məndən soruşur gecələr
Qalır ay cavabsız
Sağol ay vəfasız
Gəl cavab ver
Sən günahkar, mən cavabdeh

Sənin gözlərin məni dəli edir
Bəlkə bir gecəlik dayanmadan baxışaq
Şam yeməyi sənsiz hər axşam
De, necə olum sənsiz axı şad
Bütün gözəl hislərimizi bax
Tərsliyin çevirir yarışa

Get, get, get, get, get, get, gəlirəm
(köməyə şansım olsaydı)
(axı mən qarşı qoysaydım)

Həm dost yar olar
Sən öl saz olar
Məni gülüşün məmnun edir
Bu qız adamı məcnun edir

Riski almağa ümid var
Biz çox olduq süni yad
Sənin dünyan surreal
Mənim düzgün seçimim sənsən, bəli
Biri olan varsa da, sənsən
Biri əvəz eləməz səni gəlsə də mini
Hər səfər İblis qarışsa, olmaz insan sirri
"Hər dəfə tilsim qırılar" deyib də sənsiz qalmağın hirsi keçmir
Keçsə də, hirsi ülvi hislər itmir
Bizdən birisi "bitdi" deməsə bitmir
Ritmin qızımın saçıyla rəqsi
Günəşin güzgüdə əksi mistik
Sözüm olsun qulağa sırğa, dodağa pirsinq

Səndən fərqli xilas edir məni sənətim
De, harada idin hər ötən, keçən il?
Ailəm, qardaşlarım – sərvətim
Gözəlçələr atıbdır gözlərivə gecəlik

Səndən fərqli xilas edir məni sənətim
De, harada idin hər ötən, keçən il?
Ailəm, qardaşlarım – sərvətim
Gözəlçələr atıbdır gözlərinə gecəlik

Batmağımı istəyirlər (hey, hey!)...
Mənə çatmaq istəyirlər (hey, hey!)...
Hər gün ayrı “level”dəyik (hey, hey!)
Səviyyəmiz daha yüksək (hey, hey!)

Çox oldu savaşımız (hey, hey!)
Yorulmadı qardaşınız (hey, hey!)
Zamanla, vaxtaşırı (hey, hey!)
Adımızla toxunulmazıq

Otur, düşün-daşın, bax
İşim aşır başımdan
Zəng edirsən, açmıram
Cahillərlə yox aram

Səndən fərqli xilas edir məni sənətim
De, harada idin hər ötən, keçən il?
Ailəm, qardaşlarım – sərvətim
Gözəlçələr atıbdır gözlərinə gecəlik

Səndən fərqli xilas edir məni sənətim
De, harada idin hər ötən, keçən il?
Ailəm, qardaşlarım – sərvətim
Gözəlçələr atıbdır gözlərinə gecəlik

Yaşayıram şöhrətimi sadə (hey!)
İzin verməm, etsin istifadə (hey!)
Götürmüşəm ömrü icarə
Etmək üçün özümü ifadə

Kimin yoxudur, alır, kimin varıdır, verir
Kimin nə olduğun bir özü, bir Yaradan bilir
Dünya durduqca varam, dünya aldada bilir
Zaman göstərir, kim qalır, kim aradan itir

İçdim şərab, halım xarab, bağrım kabab
Sinəm xəzinə, təbim sığmaz saxsı qaba
Canım yanar, yanılaram, yanıltmaram
Mən boş tütəyəm, Tanrı üfürə, səs çıxaram

Mən tərs insanam, hər bir səhvdən dərs çıxaran
Dərk etmişəm, sabah yoxam, bu gün varam
Sənət hara, şöhrət hara, pul, güc hara ?
Kainata dairə vurub dövr elədim ulduzlara
Zərəri çox olanın sənəti yox
Səbəbi çox, tutur hərə bir yol
Kimin imanı çox, ölçü, tərəzi yox
Kimin inadı çox, hədəfə tələsir o

İçdim şərab, halım xarab, bağrım kabab
Sinəm xəzinə, təbim sığmaz saxsı qaba
Canım yanar, yanılaram, yanıltmaram
Mən boş tütəyəm, Tanrı üfürə, səs çıxaram

Düşmüşəm elə bir sehrə, çıxmaq olmur
Çıxmışam elə bir seyrə, düşmək olmur
Bu o düşmək deyil, çıxıb düşmək pilləkəni
Başa düşən düşür səssiz, düşməyənlər dilə gəlir
Qərq olduğum dənizin dönüb oldum dalğası
Könül verməyəndən sonra çətin ağıl alası
Ağı-qarası, həyatın ağır havası
Sözümün canı olur məna və avazı
Düzü haradan götürmüsünüz qoyun yerinə
Düzü, qoymusunuz bizi qoyun yerinə
Yaxşını götürüblər, pisi qoyub yerinə
Pisi qoyub yerinə, izi qoyub gedirəm

İçdim şərab, halım xarab, bağrım kabab
Sinəm xəzinə, təbim sığmaz saxsı qaba
Canım yanar, yanılaram, yanıltmaram
Mən boş tütəyəm, tanrı üfürə, səs çıxaram

İşin düşərsə yoluna
Olsun hər kəsə faydalı
Gəzmə Yer üstə havalı
Başıvın üstü qapalı
İşdir, düşdün oyuna
Görsənmə gözə yaralı
Düşmə dostdan aralı
Səni aldı haranın maralı? (yeah, yeah)

İşin düşərsə yoluna
Olsun hər kəsə faydalı
Gəzmə Yer üstə havalı
Başıvın üstü qapalı
İşdir, düşdün oyuna
Görsənmə gözə yaralı
Düşmə dostdan aralı
Səni aldı haranın maralı? (yeah, yeah)

Yer yoxdur həyatımda
"Story" kimi atılan insanlara
Yerimdə çətin duram
Özlərin atıb oda
Vururlar sağa-sola
Oyna-na-na-na-nama pula-mula (pauhh)
Haqqı de, “var ol, şair”
Deyənlərin çoxu qardaşa xain
Yaşa var, harada şərait
Oluruq ölümə hər dəfə şahid
Gözlər şahin (yeah)
“Lachino boy”, “Swaggy Gang”
Bəri gəl, çıxırıq qabıqdan, dəridən
You might also like[Keçid]
Xoşuva gəlirəm, coşdurar səviyyəm
Qoşular Saybuya, boş durmaz dinləyən
Soruşsan deyərəm, qovuşar diləyən
“Qonşular nə deyər?”, boşuna mentalitet

İşin düşərsə yoluna
Olsun hər kəsə faydalı
Gəzmə Yer üstə havalı
Başıvın üstü qapalı
İşdir, düşdün oyuna
Görsənmə gözə yaralı
Düşmə dostdan aralı
Səni aldı haranın maralı? (yeah, yeah)

İşin düşərsə yoluna
Olsun hər kəsə faydalı
Gəzmə Yer üstə havalı
Başıvın üstü qapalı
İşdir, düşdün oyuna
Görsənmə gözə yaralı
Düşmə dostdan aralı
Səni aldı haranın maralı? (yeah, yeah)

Yer yoxdur həyatımda
Razılıq və eqoya
Yerin yox və yaxud da
Yerivə nəyi qoyaq?
Sən isə balaca eqovun altında
Çaba, çaba, çaba, çabala
Yadıva salaram, adımı sadala
Saybuya logos və sophia, Simon'a Kabbala
(Yeah, yeah) Dəyişdim haramı halala?
Batırdım əlimi palçıqdan bala
Salır adamı qancıqlar dala
Maskavı taxma, saxlayaq ara
Yox etibar bu dünyaya
Sən mənə Kuba mən Che Guevara
Dedim yara (yeah, yeah)
[Keçid]
Xoşuva gəlirəm, coşdurar səviyyəm
Qoşular Saybu'ya, boş durmaz dinləyən
Soruşsan deyərəm, qovuşar diləyən
Qonşular nə deyər, boşuna mentalitet

İşin düşərsə yoluna
Olsun hər kəsə faydalı
Gəzmə Yer üstə havalı
Başıvın üstü qapalı
İşdir, düşdün oyuna
Görsənmə gözə yaralı
Düşmə dostdan aralı
Səni aldı haranın maralı? (yeah, yeah)

İşin düşərsə yoluna
Olsun hər kəsə faydalı
Gəzmə Yer üstə havalı
Başıvın üstü qapalı
İşdir, düşdün oyuna
Görsənmə gözə yaralı
Düşmə dostdan aralı
Səni aldı haranın maralı? (yеah, yeah)

Biz atırıq stress
“Traphouse” tez-tez
Sərnişinlər “so fresh”
Yola düşür ekspress
5-6 günlük dünyadır
Zər atırıq şeş-beş
Kimə yoxdur “respect”
Gözləməsin “cash back”
Dəyişirəm valı
Düşünüb hər halı
Geri qalan özü bilər
Nə işimə qalıb?
Tanrının əl işiyəm
Əl işimə baxın
Qaldırın badəni
Gəlişimə sağlıq
Güvənirəm bəli
Öz tərzimə
Yerimizdə gözü olana
Göz gəzdirəm
Ətrafım bəlli
Başına sağ əlim
Çalışıram əziyyəti
Pula döndərim

5 gün gec, 3 gün tez
Zaman aparır düzgün qeyd
Hara aparırıq, ora üz tut get
Düz kütləyə çatar düzgün beyt

Mahnılar həyatıma güzgüdür, ey
Nə qədər ki, gec deyil
Siyahıda et qeyd
Hashtag, maswagonswaggin

Sən bizə baxma pulun yoxsa ətrafında heç kəs yox
Sən bizə baxma pulun yoxsa ətrafında heç kəs yox

(ooo) Növbəni gözlə, sıra məndədir
(ooo) Növbəni gözlə, sıra məndədirEmbed
2 ContributorsOG Lyrics[Nəqarət]
OG, çox dedin qan-qan
OG, Saybu sevmir skandal
OG, danış, görək kimsən?
OG, varmı bir hekayən?
OG, çox dedin qan-qan
OG, Saybu sevmir skandal
OG, danış, görək kimsən?
OG, varmı bir hekayən, ah?!

Nə qədər şükür eləsəm, az
Qoyuram işləri yoluna
Nə qədər yüksəyə qalxsam
Çətin ki, gəldiyim yerləri unudam, ah!
Nəyi qoyub danışırlar gör nəyi
Guya biz pis gün görmədik
Dedilər, ”Çox dəyişmisən”, hah!
Dedim, ”Hələ nömrəm eyni”, ah!
Dəyişən həyatıma qatıram yeni bir ad
Swag in Razin, Swag in Synaps
Sən yerini tap, ey!
Çox yaşadıq qəm
Keçmişəm ömürdən ölümünə
Seçmişəm ən yaxşı dostları mən
Sevmişəm həmişə ölümünə
Çox deyirdin, ”Yan-yan, düzələr”
Ol od, alov, yan-yan düzələr
İçimdə bir ümid olub, hah!
Torpağa atsan, cücərər
Etdiyin yanlışları mən alqışladım
Mən bağışladım, hah!
Bəs qardaşlarım?
Yox yol, geriyə yox yol
Çox, çox, maneəm çox çox
Sox, sox, içinə sox, sox
Çox zor, edirəm bu işi çox zor
OG, hardan baxsam, yoxsunuz
OG, OG, ha, ha, ha!

OG, çox dedin qan-qan
OG, Saybu sevmir skandal
OG, danış, görək kimsən?
OG, varmı bir hekayən?
OG, çox dedin qan-qan
OG, Saybu sevmir skandal
OG, danış, görək kimsən?
OG, varmı bir hekayən, ah?!

Həyat acıdır, demə, boş şey
Bu acının içində səni sevmək var
Sən güləndə keyfim açılır
Bu keyfə acıdan geri dönmək var

Hər şey bir-birinə bağlı
Hisslər incidir ağlı
Xəyallar elə bir dağdır
Mum kimi susduqca
Qum kimi dağılır

Səndən bir müddət ayrı qalmaq
İstəmirəm, inan, heç vaxt
Çəkmə sinəmə Sina dağ
Sevməkdir insana inanmaq

Səndən bir müddət ayrı qalmaq belə
Dərdlər oldu nargilə
Çox çəkdim sənsiz çilə
Döndərmə qəlbi qatilə

Oğruyam
Gəlmişəm bu dünyadan səni oğurlayam
Gəlmişəm ki, səhvləri bir-bir doğrayam
Çəkə-çəkə o göz yaşları sorğuya
Düşmə qorxuya
Çünki doğruyam
Gəlmişəm bu dünyadan səni oğurlayam
Gəlmişəm ki, səhvləri bir-bir doğrayam
Çəkə-çəkə o göz yaşları sorğuya
Qorxma, yanındayam


Dünyam ol, röyalardan oyanaq, gerçək ol
Xülyalardan ayılaq təkcə yol
Söz dünyadırsa, şeir yazmaq şair olmaqdırsa, məncə, yox
Səmalarım vadi
Səbalarım badi
Gələr qeyri-adi
Bu ürək sevmək üçün hər şeyə qadir
Yaradılanı sev Yaradana xatir

Saybu psycho
Trap in ghetto
Bu menim işim
Sen yerinde say bol
Yatdı durdu dedi: Saybu sağol
Ele bildim elçatmazsan yox ol
Buna göre qaçaram qızdan uzaq
Çünki onlar üçün rap yox Saybu'du zor
Paşam, burda çetin yaşam
Üst baş bulaşar heddin aşar
Kim seviner gören ele sabah ölsem
Heyat çox qısa sığırsa iki verse-e
Bu teb su kimi daşdan çıxar
Gece ağlım başdan çıxar
Ses tellerimden asım seni
Gör mürekkeb yerine qelemden qan çıxar
Deyin gelsin viski
Şerab da heç içmirik
Göze alsaq bele riski
Her şey nedense berbad
Heyat deyir ele tek qal
Dostum biraz da reng qat
Men ölürem, sen hezz al
Yeah a ma psycho ,all day all night

Allah bilir kime ne verir, ve kimden ne alır
Allah bilir mene ne verdi ve menden ne almır
Amma meni çox sevir belke bir de yaratdı
Muqeddesmiş güya eşq en çetinde yar atdı
Geceler dinle "tape"in olum
Meqsed yoxdusa arzun eybin olur
Yaşasaq heyatın tüfeyli qolun
Pul qeder sev meni qoy seyfin olum
Merdi qova-qova namerd eliyin
Pertdise deymeyin daha pert eliyin
Tez-tez güzgüye baxaram geceler
Deyerem: "bunları bu adam eliyir"
Sene serf edir men sehv edim
Sen amma sehv et men efv edim
Adam olan bilmeli merifet elmin
Yağsa da siğmaram terife ne edim
Uzaq durun, hamısı tuzağ qurur
Qucağ dolu rap olsun derdim

Gedib haqqına girim
Kimin haqqını yeyim
Mənim pulumu verin
Mənim pulumu verin

Menim pulumu verin
Pulumu verin

Neft ölkəsi
Kef görsənir
Gəz gör qəliz
Hər döngəsi
Neçə ölü gəzir
Gecə Növbəsi
Keçi özü vəzir
Gerçək görünməzmi ?

Özünə güc gələnə rüşvət olur düşməni
İşverənlər axtarırsa bölmələrə müştəri
Dollar qalxır manat düşür qaqaş biz düşmərik
Din və dövlət şərikdisə necə olur dünyəvi ?

Ağsaqqalsız evi unut ziyalısız gündəmi
Bir igidin ömrü pensiyanın müddəti
Ac anadan süd əmir körpə uşaq gündə bir
Xeyir ziyan ödəmir çalış sən də gözə gir
You might also likeNeqaret :

Gedib haqqına girim
Kimin haqqını yeyim
Mənim pulumu verin
Mənim pulumu verin

Menim pulumu verin
Pulumu verin

Kim saldı bu günə kimlər oldu nümunə
Çölümüzdə quraqlıq içimizdə rütubət
Ac qalanı ürküdər boş mədə üfunət
Bir üzü tülküdən olanlar pul güdər

Maaş gəlir hara ver
Problemlər paralel
Ara yerdə biz gedirik
Bu gün iş sabah ev
Hər gün olur eyni şey
Soğan çörək vermişel
İş yerindən oğurluq
Oğul bu gün haram ye
Olmuşuq parabeyin
Gözü toxa yox obed
Yaltağınkı stola meyl
Yığ hamısını toka ver
Bunlar satqın Okaber
Satır necə Socar neft
Şərq kimə son obyekt
Putin yoxsa Donald yek

Qruz brat hər gün qruz brat
Çörəyə duz qat, at 30 gramm
Yaş 30 brat, ömür ucuz dram
Həyatım musica + qruz var

Ola köhnə dostlar...
Ama köhnə səhvlər olmuya
Qaydanı pozmuyağ
Nə sən axtar nə mən
Hər şey olsun yağ
O günlər darıxar mən çün
Necəki eynən mən
Göz dolar, və olar eynək nəm
Babat günlər idi, üşüsən geyin əynə
Biz onsuzda isinmirik, palto pencəynən
Həyat o qədər gözəl, insana dabro vermir
Pulun işinə bax sən, Fahişəyə abro verir
Kim həyatı dərk etdisə, demək ki, tapdı o yerin
Ölüm hərdən vızıv atırsa, ömür üzümə adboy verir
Olmalı bir çıxış yolu, əlbət döz taparığ
Gecələr bir ayrıdı, fəza olar göz qapağım
Arada qorxusu var, üzümə durar sorğu sual
Nəyə əminik biz bu qədər
İnsanın doğrusu az

Deyirlər dəyişmisən
Səndə hamı kimie e e
Necə məni tək qoydun
Saybu həmin Saybudu, prosta hərdən Swag olur

Qruz brat hər gün qruz brat
Çörəyə duz qat, at 30 gramm
Yaş 30 brat, ömür ucuz dram
Həyatım musica + qruz var

I'm not ready to play
I'm not ready to fight
I'm not ready to be the prey of this one-sided game
I'm not ready to climb
I'm not ready to reach there
I'm not ready to see you’re not the higher hill appear
I'm not ready to scowl
I'm not ready to smile
I'm not ready to speak out from the bottom of my heart

Ah, mama, hamı üçün Saybu var
Sənin üçün Səbuhiyəm, ərköyün biri var
Bu işi buraxsam, olar pis halım
Başqa cür desək, Big-L misalı
Məni öldürə bilməzsiniz, çün ölü doğulmuşam
Sona varmasam, çətin olam şad
Gün ola hər yer, dola afişam
Buna görə də varam çətin yarışa
Problemlər, ah, əsəb, hirs
Uğursuzluq, bir də alınan risk
Sonu nəyə varar?
Boş ömür heyif olar, desələr, ayıb ona
Arzuma sahib olam, gerisi vecimə deyil
Gedin onlara deyin ki, "rap"im həyatım, ey!
Əlavə sual verməyin!
Rahat buraxın, rahat tur atım, ha, ha, ha, ah!
İki yolun var, ya adam ol, ya ol alçaq
Atamın son dəfə qapını bağladığı 10 il olacaq
Anamsa çox üzgün, bilirəm, çox üzdüm
Gülürdüm, ölürəm, indi tellərinə ağ düzdüm
Olduğum kimiyəm, adını sən qoy Lalə
Sən indi guya xoşbəxtsən ailənlə piyalə
Pul-parası olmuyanlarçün nə var eşqdən ziyadə
Pulu da olanın tək bildiyi daha yaxşı ziyafət
Zibilə qalsın, mən Saybu, bir də olmayacam Səbuhi
Fərq etməz, müsəlman, xaç, ya hürufi sufi
Həqiqi birisənsə, yaxınlaş, gəl bəri
Dayaz bildiyin yer boğar səni, mazi ən dərin, ah!
Mənə Razin doğma, olum Razinə torpağ
Təmiz ad üçün soxmaq lazım gəldi və qorxmam
Bir Cavid, bir də mən, qalan hamınız qorxaq
"Boss" yaxşı bilir ölümdən sağ çıxmaq
Bil ki, xaindir ətraf, tütündə ağırdır qətran
Sizinçün Qəsr Boss heçdir, mənimçün Coşqun və Səttar
Bəlkə də hər şey başqa cür ola bilərdi
Məsələn, yaxşı vəzifə, iş-güc, ailə və sairə
Daxili satmadım zahirə
Həyatdır da, yaşayırıq, ömürsə nafilə, yeah!
Saybu Swag, yo, hah!
You might also like[Çıxış: Youn Sun Nah]
I'm not ready to play
I'm not ready to fight
I'm not ready to be the prey of this one-sided game
Vaxt qızıldı mənə görə, qolda bahalı saat
Dahası da var, gəl barışağ
Ayrı qalmağın arası rahat
Sənnən bir müddət ayrı qalmağ
Bu sevgi deyil bax, ali hissdi
Ayrı hissdi, anladım ki
Ayılıb hissim, dairə çizsin
Bu ürəy dönsün ətrafında
ün var ki, düşürsən yada
Gün var ki, dönürsən yada
Bir-birimizi düşmürük başa
Ona görə yaşayırıq ayrı dünyada

Soyuq savaş yavaş-yavaş yorur
Qürur ömür boyu oyun qurur
Yoxdursa, qazan sevgini
Varsa, qoru, xilaskarın olum

Sənə görə qatlanaram nələrə
Sənə görə kaprizləri ələrəm
Bilirsən, edərəm amma
Sənə görə mən, nəyə görə qəm
Çəkməliyəm?!
Sənə görə mən, nəyə görə qəm
Çəkməliyəm?!

Sənə görə mən, nəyə görə qəm
Çəkməliyəm?!

Sənə görə mən, nəyə görə qəm
Çəkməliyəm?!

(Sənə görə mən, nəyə görə qəm)
Bu nə soyuqluq, heç bizə yaraşmır
Bax dünyaya hər yer savaşdır
Elə dillərin həddi aşmaqdır
İnanmırsansa, özün araşdır

Gah yerdəyəm, gah səmada
Gah maşında, gah piyada
Nə qədər varam dünyada
O qədər düşərsən yada

Çox düşündüm, dərinə daldım
Sənsizliyin fərqinə vardım
Olub keçənləri bir yerə yığdım
Yaddan çıxarıb təqvimə saldım

Mən yarımcan adam
Vaxt istəmə, sağalmaz yaram
Neyləyim, zaman verməyir aman
Getməyin viran eyləyir yaman

Sənə görə mən, nəyə görə qəm
Çəkməliyəm?!

Sənə görə mən, nəyə görə qəm (nəyə görə qəm)
Çəkməliyəm?!
(Sənə görə mən, nəyə görə qəm)

Sənə görə mən, nəyə görə qəm
Çəkməliyəm?! (çəkməliyəm)

Sənə görə mən, nəyə görə qəm
Çəkməliyəm?!
Burax aşağı başı aşağı
Rüşvət alan oğraşları
Canımıza daraşanın
Bax aşarıq daş hasarını
O dünyanı başa salan
Bu dünyanı başa sarın
Bitirin bu tamaşanı
Həqiqəti paylaşarıq
Qidaların qarışığı
Ana südü qaşıqdadır
Kimə açar qucağını
Döyən ata uşağını
Oyun sizin həyatınız
Oyun deyil, bu söz həyatı
Götün çatır çöz həyatı
Gözucu-gözucu baxanların öz həyatı
Baxma sözə gözəyarı
Söz mənim beynim
Söz mənim əl-ayağım
Hər məni dinləyənlər
Deyil mənə hələ yaxın
Duz-çörəyi kəsin, kəsin
Kəsməyəni kəsin, atın
Sürürük öz ömrümüzü
Minmirik biz özgə atını
Şansımıza kölgə salır
Uğurumuz gözə batır
Doğruluğa gücün
Nə də dostluğa pulun çatmır
Etibarı almaq olmur sözlə satın
Gözlə, çatım!
Ətin ayağı sürüşkənin
Şiş saxlamır, közə atır
Söz qulağa yatır, necə
Göz oxşayır gözəl qadın
Üzü qara güzəranın
Yanlış halda düz aranır
Görmüş üçün badə qaldır
Görməmişə süz arağı
Səhər mehi, sübh çağı
Səbuhini Saybu çağır
Çörək dalınca qaçanın
Can alır çörək bıçağı
Görünməz ucu-bucağı
Ucalaq, görək uzağı
Sevgi sevmir gözü koru
Kor görmür düzbucağı
Dərs olursa, güc alırıq
Görmə bizi yükü ağır
Düzü düzdən soruşarlar
Bicliyə tülkü baxır
Dünən başqa düşündürür
Sabahı bu günkü ağlım
Sevənlərim, doğmalarım
Yaxınlarım həm həmkarım
Yalnız kütlə ola bilər
Sənətkarın tələbkarı
Siz istəyin, mən də yazım
Söz, söz!

Haqsızlıq olan yerdə 
Heç kəsin haqqı yoxdur
Hamının haqqı var
Haqqın heç kəsi yoxdur

Buraxdığım səhv yox
Üzümdə saqqal olub
Mən çox canavar deyən görmüşəm
Gücsüzə çaqqal olub

O vaxtkı çaqqallar da qocalıb
İndiyə ağsaqqal olub
Yarı saxta olub
Yarı da saxlama yadında saxla onu

Bu dünya düzdən
Üz döndərib
Bizə düz göndər
Yüzə yüz göndər

Yaxşılıq əvəzinə yağırsa
Paxıllıq üz gözdən
Düz göstər
Heç kəsdən çəkinmə
Zalıma güc göstər

Çəkilir balağdan o kəs ki
Yapışır düz sözdən
Yüz gözdən iraq
Bir düzüm var

Danışırıg həyatı dərk edən kimi
Nə olsun çıxırıg özümüzdən
Necə ata ailəni tərk edən kimi
Gəl çəkişib bərkiyək

Məmur yerini bərkidən kimi
Elə bu səpkidəndi ki
İnsana etibar yoxdu ki
Yaradan belə olacağ nə bilərdi ki

Birin bilə bilərsən beşin yox
Mənim dərdim özümnəndi
Heç kimnən işim yox
Birin bilə bildim beşin yox

Onsuz adamı yaxınlar üzür
Yadla keçmişin yox
Ya da ged işin çox
Sonra danışarıg təşvişim yox

Biz bu yolun yolçusu deyiliy
Sadəcə yolumuz burdan keçir
Ədalət hansı suddan keçir
Əzilən əzənə qurban seçir
Şollar suyu yuyur el çirkin
Yağış damcısın dustag içir
Çölümüz yandırır özgəsini
Yüz faiz olubdu rüsvay içimiz

Haqqın mətləbə çatdıgı vaxt var
Axmaq özüvü buraxma
Buraxırığ özümüzü buraxdığca vaxta
Necə su axdıqca arxa

Neçə sual yarandığca
Şişər pul artdıqca arxa
Bitər qulaqcığda saxta mahnılar
Biz varıqsa.Ey!

At muraddı ama çapırıg
Haqq mirajdı
Ha çatırıg

Rüşvət alırıg dəstəmaz kimi
Təhsil alırıq təsbeh satırığ
Keç otur əyləş bir az
Çıx telefonnan dərtdəş bir az

Dostluğa uzadilan əllər finans
Qardaşı edəcəy qardaş xilas
Fani dünyada yığılan sərvət
Daha qalıcıdı mərifət
Etmir sərf şansız  adamda
Ağ tükə dəyməsin bərbər
Əlbət. eyib güdənnən gəlməz xeyir
Deyib gülənnən eyib güdmə

Qəhbənin olmur erkəyi dişisi
Dəyirsə kürəydən eyni güllə
Ey! Ey!Embed
2 ContributorsYarı zarafat LyricsSağ tərəfdən çönüb götü süzən gözə bax
Böyük sözü yemə deyə kiçik sözə bax
Gecə küçədə qalanın həyatına bax
Həyatını boş verənin həyasına bax

Düzün bir başı var qalan başı kəsək ?
Ürəyiaçıq camaatın evi daş kəsək
Vecsiz adam ötür başı götür maşın gəzək
Bu millətin dərdi səri , toya aş bəzək


Bir nəfərə bəs eləmir min nəfərlik seyf
Min nəfəsi dəf eləmir bir səhvimiz eyib
Bu səfər də fürsət ələ düşmədi heyif
Pul səpələ yüz nəfərə rüşvəti yeyib


Dava dalaş pul üstə kulistə yol istə
Sevinməsin neynəsin yazığ polis ac isə
Maraqlı məcraya axın edir hadisə
Qaqaş söyüb polisi işi düşür polisə

Yaxşı söz zəka açar efirdən iraq
Bəxtimizə nə çıxarsa Çevirəy bir çarx
Cahilə kitab alimə bıçaq
Zaura Günay tvdən uzaq
Qaç 

Ölkədə baş verən hadisələr
Uzaqgörən adam üçün adi gələr
Qadir qələm , təbimiz Allah
Əlhəmdulillah müsəlmanam
Ha sübhanAllah

Yeri deyil ey dedim axı yeri deyil
Bu millətin torpağı xainin evi deyil


Ac yalavac yarı tamam ac yarı salamat
Yağa bala batan adam baxmır salama
Yatır narahat yazıq camaat
Yarı tam azad yarı qazamat
Yarıtmaz adam yarı topaza
Yarı namaza
Yaxşı başa sal yada başa qapaz at
Sözü soxurlar yarı zarafat

Başqa rənglərə qurban getdi
Ağ-qara həyatımız

Ruzi verənin risk alanın
Həyat sevir Təmiz qalanı
Necə sevirsə dəniz adanı
Zərif xanım qəliz adamı

Bu şəhərdə başqadı prizma
Kapital sevgilərə daima kriz var
Bakı yedirirsə gəncliyə kristal
Sən Xəzərə baxma çalış təmiz qal

Təbim səsim hər dəbə uyğun
Bu təb üçün ən üst mərtəbə duyğu
İblisin işinə bax sən
Hər dəfə qələmimə buluyur quyruğ

Qəlblər möhürlü gözü pul bürüyür
Həyatdan daha şirin meyvənin çürüyü
O nəfs ki qudurur sahibin tanımır
İt iti tapdalamır it iti sürüyür
You might also likeBridge:

Ey mərdimazar , az yolumuza çıx
Bizim alnımız ağ , yolumuz açıq

Hörmət o adama gec tez ayılana
Vay halına hislərin pulnan alana
Bu dünya dönüb dura başıma fırlana
Arzuları kəsirəm qurban anama

Saybu , sözə qapanır gözü qapalı
Öz babalı
Qatıq qaradı deyən adam qatır aranı
Addım atarıq atmayanın
Salıb yola qatarın
Ayrılığa sarı boya qatarıq

Dedilər, geri addım at
Dedim, üstümüzə yerin altı yad
Yüksəldikcə qalır eqomuz dala
Çünki yaşamaq belə daha rahat
U-u-u-u, Yüksəyə doğru
U-u-u-u, Yüksəyə doğru
Belə daha rahat
Belə daha rahat
Belə daha rahat
Yüksəyə doğru

Göstər etiqad, hörmət, etibar
Maddiyyata gedişat (hah)
“Helicopter drop”
Çəki, saxla ad
Ya çəkil dur qıraqda
Mənim kimi yerimə
Çəkmələrin saxta

Bahalı geyimlərin verir səni yola
Zövqlü görünürəm deyə dönüb olur moda
Nə zərərdir bax, o da salır səni xoda
Bu nə eqodur? Tanımıram səni sonra
Dünya alır verdiyini, Yerdə qalır hər etdiyin
Göydən alıb enerjini, gözləmirəm qeyrisini
Gözləyim gərək həddimi, itirməyim qədərini
Halal odur mənim üçün qaytarmayım yediyimi

Dedilər, geri addım at
Dedim, üstümüzə yerin altı yad
Yüksəldikcə qalır eqomuz dala
Çünki yaşamaq belə daha rahat
U-u-u-u, Yüksəyə doğru
U-u-u-u, Yüksəyə doğru
Belə daha rahat
Belə daha rahat
Belə daha rahat
Yüksəyə doğru

Pis qədər yoxdur, pis qədəh var
Şansın yoxdursa, risk edən var
Biz qədər yoxdu dizə qədər batan
Harda idin biz risk edən vaxt?
Yer tapıb tez gizlənib, qaç
Hirslisən, çünki hislərin ac
Səmimiyyəti dondurub çeviririk buza
Bizim üçün yeni bir viskidən aç
Sən, mən olmaq istərsən
Buna imkan verməz yaşadığın həyat bax
Biz illərin adamı, repə illəri adadıq
Yaşadıq nələr bax
Mən mənfidə idim, anam deyirdi düzələr, oğul
Heç kimi sevməyib küçələr, oğul
Qalxıram ona görə yüksəyə doğru
Yüksəyə doğru
Yüksəyə doğru
Belə daha rahat
Belə daha rahat
Belə daha rahat
Yüksəyə doğru


A-a-a!
Çəkil! Önümdən çəkil, çəkil, çəkil! (Hey! Hey!)
Çəkin, çəkin məni, çəkin! (Skuu! Hey!)
Tərəzim saxta malı çəkmir! (He-e-ey!)
Rep, artist saxlamalı çəki! (E-e-ey!)

Bu qədər qət elə yol (a-a-a...)
Necə geri dönüm? (A-a-a...)
Pulumun yeri cibim
Gözümün yeri könül

Ha! Eşşək!
10 alanda 5 ver
Get, özünü kəşf et
Gəlib mənlə dirəşmə
20-20 "freshman"

Daha rahat yazıram ki, daha rahat eləyəsiniz həzm
Səviyyəsiz tərzi atın, nə qədər ki, çıxarmayıb ev yiyəsi səsin

(Ey! Ey!)
"Get out my way!" – Yəni ki, önümü kəsmə! (Ey!)
Get, ona de, – "Saybu sevilir rəsmən"
Ləçərim əsmər
Təsirim söz və səslə
Gözünü döymə, e-e-ey!
Özünü gözlə!
You might also like[Nəqarət: Paster]
Fərqim! Fərqim!
Üstümdə "chain" səliqəli! (Səliqəli!)
Əynimdə xəz dəri, dəri! ("Fashion killa!")
Stil paylayır bərbərim! ("Cut! Cut! Cut!")
Planım hamısı beynimdədir! (Beynimdə!)
(Ey!) Pulların hamısı qəbirdədir! ("Money rose!")
Pulların hamısı qəbirdədir! ("Money rose!")
Pulların hamısı qəbirdədir! (Qəbirdədir!)
Pulların hamısı qəbirdədir!


Təmiz söhbət gərək edək etirafa qalsa
Bu dünyada etibar varsa
Var, bəli bağlıdı karsa
Yadımızda olanlar yanımızda olsa
Atmadım köhnələri mazidə qalır
Xatırlamıram hərdən hafizəm ağır
Həddini aşanların arxivinə baxın
Təxirə salmayın, tarixə yazın, ey!
Sipər alın, dibə dalın
Gördükcə öyrənin öyrəndikcə gömün
Bütün yaxşıları göz üstünə qoyun, öpün
Qədir bilməz oğraşlar yaşayaraq ölün, ey!
Formalaş, ey!
Şəxsiyyəti uca tut
Tərbiyəm izin vermir, təbiətim heç ola
Doğmalaş, ey!
Bəd niyyəti uzaq tut
O niyyətin, o da sən mane olma keç ora
Göt olma, istedada yol aç
Ya da göt ol işin getsin yarı yolda qoy qaç
İnsan insanımı sınağa çəkir?
Yaxşını yoxlamazlar, qırağa çəkil, ey!
Saybu saf adam, Saybu originaldı
True rap ha, mənim üçün adi haldı
Nələr yarıda, demək geridə qaldı
Sizə səmimiyyətim yadigardı
Bu cür hərəkətlər beyinə yaddır
Onlar atır eyni addım
Mənlə olmaq lazım ehtiyatlı
Orxan pusqudadır, Saybu yatmır
Bu cür hərəkətlər beyinə yaddır
Onlar atır eyni addım
Mənlə olmaq lazım ehtiyatlı
Orxan pusqudadır, Saybu yatmır


Ölür yaxşılar, pislər çoxalır
Ömür yaxşıdan, illər çox alır
Ölür yaxşılar, pislər çoxalır
Ömür yaxşıdan, illər çox alır
Ölür yaxşılar, pislər çoxalır
Ömür yaxşıdan, illər çox alır
Ölür yaxşılar, pislər çoxalır
Ömür yaxşıdan, illər çox alır
Ölür yaxşılar, pislər çoxalır
Ömür yaxşıdan, illər çox alır
Ölür yaxşılar
Pisi görür yaxşılar
Nəfs oyunu deyil
Könül yarışı bax
Zamana buraxma
Gömür axışı vaxt
Xeyir və şər
Veyil bəşər
Heyif eyş-işrət
Əməl geyin qəşəng
Dönər meyid leşə
Pislər əyib eşər
Tütün xeyir, peşə
Hər şeyin bədəli var
Atanın səhvi oğuldan çıxar
Ya səhvin, ya da oğlun olmasın
Gün gələr səni də qorxudan çıxar
Qorx ki, qorxmağa qorxun olmasın
İnsan oğlunun yaxşısı az
İnsaflı ol qarşısın al
Çünki
Ölür yaxşılar, pislər çoxalır
Ömür yaxşıdan, illər çox alır
Ölür yaxşılar, pislər çoxalır
Ömür yaxşıdan, illər çox alır
Ölür yaxşılar, pislər çoxalır
Ömür yaxşıdan, illər çox alır
Ölür yaxşılar, pislər çoxalır
Ömür yaxşıdan, illər çox alır
Ölür yaxşılar, pislər çoxalır
Ömür yaxşıdan, illər çox alır


Fanatik Activity
Sinәnә döymә hәlә
"Swag"lə varmı "feat"in?
Adım küçәdә graffiti
Bir sümüyә adam satar
Rәdd elәyin bu qıraq iti!
"Punch"ım atom parçalayır
Necә ki, nitrat qraniti
Qara sifәtim şöhrәt oldu
Partladıram dinamiti
"Fame low", "verse"ü әzbәr "beat"ә çәk dә
Yeni tәrzdә köhnә mәktәb
Kim gәlәr dә tәkbәtәkdә?
Tanıdığım az "MC" var götlü-başlı
Tәkliyimlә mәn varamsa
Dәstәsiylә çöküb aşır, götür qaşıq
Sabahdan hamı "rapper" olsun
Bir dә Saybu olmayacaq
Yәhudilәr Musaya doğru
Mәna mәndә formul açar
Yaşayıram haram pulla
Biz bu "rap"dә tarantula
2 kapsul, 1 ampula
Reseptim AzRap’ə
"Diss" basdım kazbekә
Mәn düzәlәn zibil deyil
Elә hәmin qozbelәm
Daxilin götdür sәnin
Zahirinә poz verən
"Motherfucker", götverən!

Brrratata! Ataram "rap"imlə badalaq
Fahişəyə pul verir, komanda - farağat
İçərəm, çəkərəm, həkimdən qadağa
Baxmaram həkimə, sağ-salamatam
Sərt biri deyiləm, amma ətrafım dəli dolu
Mən sikmədim, sikərlər, buna əmin olun!
Eyib olur, qardaş, söz kəsmişdik axı, eyib olur
Götə girən "зонтик" açılmaz, sənə dəyib odun
Rum-pum-pum-pum, rum-pum-pum-pum, Rihanna
Sensei elə bil sənlə yatıb, "beat"də "sex drama"
Karma, mama, "rap"dən aldım travma
"Rap" bu ada yaraşır və Saybu Swag marka!

Söz-çörək kəsər hər kəs
Gözlə görək, dəyər-dəyməz
Yaxşı sözü kim bəyənməz?
Söz deyərəm, yeyər bəhməz
Çox çəkdik hamımız çilə
Dərdlər oldu nargilə
Bir də baxdım, dostlar yoxdur
Yola saldım son mənzilə

Göz-gözə gəl qan-qana, diş-diş
Sözü kişmiş olanın özü bişmiş
Göz-gözə gəl qan-qana, diş-diş
Sözü bitmiş olanın özü bitmiş

Varsa 40 il xətrin, içərik çay
Dirçəldirəm ''RAP'’i ‘’feat’’ üçün, büdcəni say
‘’Okay’’

Üz dolu ifadə
Ol dəli-divanə
Qısqanılan biri varsa
Yaranır əfsanə
Meydanı boş buraxma
De, Saybu, bir kuplet
Yeni nəsə istəyirlər, ‘’Le menu, sil vous plait’’

Dinlədiyin reperlərin dinlədiyi reperəm
Varsa sözün, denən, alma vaxtımı, ‘’please’’
Axtarma dənizdə iz, üzürük dərində biz
Nə edirsən, fərqindəyik, görürük tərtəmiz
(‘’Okay, okay’’)

Mən ayılıram, içirəm, o içib olur ayıq
Üstümüzə dolu yağır, üstümüzdə dolunay
Açmışam ürəyimi, içi dolu vibe
Ayrı qalıb anlayırsan, ayılırsan, yolu qayıt
Nə vaxt məni xatırlasan, gecə ulduza bax
Az ucuza qaç, qaçan uduzacaq
Açar qapıdadır bu sabah (Yeah)
Mən o adamam, oynamıram oyuna
İşləri qoyan adam yoluna
VVS boyunbağı, Richard Mille qoluna
Bu o ləçərdir mənim üçün soyuna (Bu o ləçərdir, swaggin'

Hər şey zəhərdir, mühüm olan doza
Artıq səhərdir, ləçər verir hələ poza
Gəl səhəri fərqli açaq bu səfərlik
Hara istəsən gəl uçaq, nəyə lazım səfirlik?

Batmağımı istəyirlər
Barmağımı istəyirlər
Hər gün ayrı “level”dəyik
Mənə çatmaq istəyirlər

Məndən soruşurlar, bu hansı “level”dir?
Zövqüm “Richard Mille”, şəhərlərdən Beverly
Çox öyrənim gərək olum tədbirli
Səbuhi, olmalısan səbrli

“Hype” hücum edir
Vecimə deyil
Gücüm yetir
Uçun gedin

Sən əziyyəti yola verib heçə say
Onsuz, gətirəcək yenə gecə ay
Yox şans, get özünə yer tap
Otur oturduğun yerdə
Mən durduğum yer “vibe”

Maşınım dayanır, hamı bizə baxır
Çünki yaşıla boyanırıq, tanrı bizə yaxın
İşıq yansın
Həyat bilet və də şansdır

Swag istəyirdin, ala sənə Swag
Dalğamızda boğularsan, bizdən yapış bərk
Məni əyləndirən ləçərim rahat
Məni fərqləndirən sənətim baha

Batmağımı istəyirlər
Barmağımı istəyirlər
Hər gün ayrı “level”dəyik
Mənə çatmaq istəyirlər

Bir saniyəyə səndən milyon işıq ili uzağa
Gedərəm, gözəl, aç gözünü
Bir saniyəyə səndən milyon işıq ili uzağa
Gedərəm, gözəl, aç gözünü

Bir saniyəyə səndən milyon işıq ili uzağa
Gedərəm, gözəl, aç gözünü
Bir saniyəyə səndən milyon işıq ili uzağa
Gedərəm, gözəl, aç gözünü

ərqə bax!
Yerimə olsaydın, özün olmazdın
Dəniz olsaydın, üzmək olardı
Gözəl oynaqdır, gözəl oylaqdır
Bəxtə bax ey!
Bəxtə bax ey!

Fırlandım, dalğalandı qum havada, üsyan oldu
Qalmışdın səhrada susuz, səninçün istədim leysan oldu
Mən üz oldum, sən göz oldun
Birlikdə üz-göz olduq
Mən səs oldum, sən küy oldun
Birlikdə səs-küy olduq

Bir saniyəyə səndən milyon işıq ili uzağa
Gedərəm, gözəl, aç gözünü
Bir saniyəyə səndən milyon işıq ili uzağa
Gedərəm, gözəl, aç gözünü
Nə gözəl bəndədir
Bu nə “vibe”, naz, qəmzədir
Öz-özünün bənzəri
Xoş sözlərdən zərif
Bəxtə bax ey!
Bəxtə bax ey!


Qızıl idik, palçığa batdıq
Tapdın bizi, qiymətə qalxdıq
Gözəl idi, hamısı da satılıq
O nə gün idi ancaq şadlıq
Çox aşdıq dağlar, dərələri
Suyun üzündə dalğalar ləpələnir
O yanda sellər aparır
Bu yanda dalğası kəpənəyin
Boz eynəyi çıxar, at
I’m so high, she’s so icy
I’m so high, she’s so həyasız
Angel, ətrin Fendi
Angel, ətrin Fendi
Üstümüzü örtmə
Tüstü bizi görməz
Üstümüzü örtmə


Angel, ətrin Fendi
Angel, ətrin Fendi
Üstümüzü örtmə
Tüstü bizi görməz
Üstümüzü örtmə
I’m so high, she’s so icy
I’m so high, she’s so həyasız
Mən həmişə almışam səndən elektrik (Yeah)
Nə bomba hisslər idi, tək-tük, spesifik


Necə rahat yaşamaq olar cavab ver
Dünənlər dəyişib çoxun, sabaha bel bağlama
Ey, heç kimə bağlama!
Düşmən səhv tutar, dost deyən dərs olar
İnsan elədir ki, salar nəfs tora
Kin səni yıxar, kim qalar ən sona, ha?
Yoxdu səs-soraq!
Ey, insana inanma, nöqsana sığan var
Vicdanı boğanlar üz qarasıdılar
Düz dayananı az
Üst sanır olanları cüzdanı dolanlar
A, hər şey daxil olduğu kimi real
Rap tarix yazırsa biznən qeyri-adi
Bizi bizdən soruş sən heyrətamiz
Bizi biz bilirik sizdən yaxşı
Yaltaq elə dizdən yapışır
Haqq deyib susur, sistem danışır
Haqsızsan içi biz qarışıq!




