Mama pul vermişdi ki, illiyi ödəyəsən
Sən isə qancıqlara xərcləyirsən onu niyəsə
Rayondakı qohumlar da fəxr edir səninlə
Qızları isə gecə “meth” qoyub dincəlirlər

İt günündə dişləri, it günündə söz
İt günündə iş, həri, it günündə göz
Kim ki deyir “yoxdur bunun axırı”, o, səhvdir
Axırı səmadır, axırına az qalıb, döz, çünki

Bakı bağışlamır
Sənin damın çoxdan gedib, evə yağış damır
Bakı bağışlamır
Yaşıdların çəkir həyatı və yaşlamır
Çünki Bakı bağışlamır
Sənin damın çoxdan gedib, evə yağış damır
Bakı bağışlamır
Yaşıdların (yaşıdların)
Yaşıdların (yaşıdların)

Tum kimi səni də çırtlayıb o atacaq
Sən də bu şəhərdə itkin düşdün, balaca
Arzun qazanasan gələcəyə bileti
Amma qazanmısan işə görə “mineti”
You might also likeGünü günə sat, günü günə sat
Ümid elə vicdan səni əhv edəcək
Günü günə sat, günü günə sat
Dünən bilməzdi ki, bu gün səhv edəcək

Bakı bağışlamır
Sənin damın çoxdan gedib, evə yağış damır
Bakı bağışlamır
Yaşıdların çəkir həyatı və yaşlamır
Çünki Bakı bağışlamır
Sənin damın çoxdan gedib, evə yağış damır
Bakı bağışlamır
Yaşıdların…
Yaşıdların…

Burun köpük içində
Xalça qəpik içində
Tavan üstünə gəlir
Yataq ləpir içində

Göydən ulduzlar yağır
Yerə səpir incilər
Ayaq altda toz olurlar
Çünki kəpir incilər
Boz torpaq, boz üz
Yenə də, boz dostlar, boz tüstü
Hələ də boz postlar, boz üns
Bu arada boz tostlar, toz lüstr
Çünki Bakı bağışlamır
Sənin damın çoxdan gedib, evə yağış damır
Bakı bağışlamır
Yaşıdların çəkir həyatı və yaşlamır
Çünki Bakı bağışlamır
Sənin damın çoxdan gedib, evə yağış damır
Bakı bağışlamır
Yaşıdların…
Yaşıdların…
(Yaşıdların…)

Bizə artıq heç nə lazım deyil
Biz artıq heç nə istəmirik
Biz hələ də ölümə hazır deyilik
Bunu gizlətmirik

Ev, iş, vərdiş, çəkiliş, fərdi iş - təkrar, ey
Çək, iç, hər gic, şər dinc, fənd bic - tək qal, ey_

Eyo, daim hərəkətdə
Bitmir vaxt, daim hərəkətdə
Durmur çarx, daim hərəkətdə
Bitmir vaxt, daim hərəkətdə_
Mənə bir bax, daim hərəkətdə
Bitmir vaxt, daim hərəkətdə
Durmur çarx, daim hərəkətdə
Bitmir vaxt, daim hərəkətdə

Yağışdan yağmura
Ağda xeyir yox, ağı burax
Söhbət varsa - qapıda durma
Keç otur, çixart araq vuraq_
You might also likeBunu hamı bilir mikrorayonda
Sərxoş gecədi ayıldan
Yenə bütün məhəllə bayırda
Məqsəd eyni, amma ayrı dad

Bitmir vaxt
Öldürürük, amma bitmir, a
Dostları bir-bir itirdik
Tələsir zamanın ritmi, a

Bu gün qardı, sabah gün çıxır
Yüngül siqaret tünd çıxır
Oyuna girəndə bu cibi dolu idi
Amma oyundan çıxanda lüt çıxır

Yeni büdd çıxır hər gün
Biz isə “ghetto”-da didərgin
Ümid yox, di gəl ki
Üzdə də yox ifadə gərgin_

Burda bacar qazan sağ qal
Nə söz keçir, nə saqqal
Bura cəngəllikdi daşdan
Yıxıldınsa, dur və başdan başda

Eyo, daim hərəkətdə
Bitmir vaxt, daim hərəkətdə
Durmur çarx, daim hərəkətdə
Bitmir vaxt, daim hərəkətdə_
Mənə bir bax, daim hərəkətdə
Bitmir vaxt, daim hərəkətdə
Durmur çarx, daim hərəkətdə
Bitmir vaxt, daim hərəkətdə

Ətrafım acdı, pul istəyir
Amma sistem özünə qul istəyir
Bilmirəm sən nə istəyirsən
Amma Bakı comərd quldur istəyir_

Bakı bul istəyir, Bakı xul istəyir
Bakı çeynəməyə məhsul istəyir
Bu qədər baş verənlərə
Bakı cavab verən məsul istəyir_

Əldə dəmirdən qolbaq
Biz bu işdə hamımız ortaq
Boyunda xalta, dil üstdə balta
Amma qarışıb qana torpaq_
Özüvü cirma çox sakit ol
Vaxt bitən deyil, hakim o
Lakin, ta ki, davam eləyir
Sən baxmalısan bu lal kinoya

Eyo, daim hərəkətdə
Bitmir vaxt, daim hərəkətdə
Durmur çarx, daim hərəkətdə
Bitmir vaxt, daim hərəkətdə_
Mənə bir bax, daim hərəkətdə
Bitmir vaxt, daim hərəkətdə
Durmur çarx, daim hərəkətdə
Bitmir vaxt, daim hərəkətdə

Bizə təsir eləmir məzənnə, biz tin-dalan və küçə gəzənlər
Sənin ağlın partlayır əsəbdən, bizsə pullar qazanırıq qəzəldən!
Min sifətdə ol, min dil bil, bizim adamlar bilir kim-kimdir
Mənim ritmimdir bir baş şey, kimi başını yellədən ritmimdir!

Pul siyəsətdədir, bir də bizdə, albomları al, dinlə, izlə bitch!
Əlləri yuxarı qaldır, Pay-Day soymağa gəldi bankı
Doxsanlar yenə qayıdır (ah!), doxsanlar yenə də gəlir, bitch!
Keçmiş təkrarlanmır (ah!), keçmiş qafiyələnir !

Franklin parıltı, Megapolis işıqları - sarımtıl
Gündüzlər bir şey deyil amma ki, gecələri bakı nağıldır
Bu gün şəhərdəyik, sabah kənddəyik, biz diyananda da hərəkətdəyik
Yüz poker “face”i həyat qumarbazdır, onu udan azdır, bu nərd deyil!

Bu bitlə rəqsdir, titrədən stil, Drek tələsmir, amma diktə rəsmi
Sənə hind qərəzdir, amma mən ritmə tərsdim, hansı ki, sistemləri “kick”lə əzdi
Səs piklərdən gəlir, ciplərdə, musiqimiz qadağan deeplərdən
Məlhəyə sağa dön, işığı söndür, iki dəqiqəyə qırılaq itlərdən!

Bir-bir-bir, çəkdiz, bu track diss deyil, “practice”
Bizim ev başdan-ayağ bad risk, burda kömək eləməz hətta J-J-Jesus!
Xoş gəldin! Musiqini qoş gəlsin
Mənim ağlım da puldur, pulum ağlımda
Elə-belə rep eləmək, boş məntiq

Biz tərəfdə dərt trail, hiss elətdir və de
Pis hədəfdir səmtin, ev-çöl bizik hər tin!
Bizi axtaran tapar “Google”la, səni öldürəcək son bu qullam
Məni öldürməyən şey güclü edir, amma eyni misal deyil "get tullan"!

Sənə lazımdır track maşın üçün (ey), çünki həqiqət sənin başın üçün deyil!
Sənin ağzından quş uçur (bax), mənim ağzımdan daş uçur (əyil!)
Bizə qalan elə tin-dalan, qara millətin niyyəti tünd olar
Sülənirik axırətə qədər, axırını bilər, axıra qalan!

İş görürəm
Nəticə - “cash” görürəm
Kimin isə ətrafı bilinmir, Mən isə ətrafda qardaş görürəm

Biz isə hələ dərindəyik
Həm də bunun fərqindəyik
Həyatım elə bil “trash” kinodu
Mən də ki, Jonny McClain

Təəccübləndir
Məni təəccübləndir!
I got 99 problems
De görüm nə cürədi?

Hələ ki, səhərə vaxt var
Zəng elə məni sən axtar
Nə qədər maşın və oyuncaq, amma mən adamam, deyiləm saxta

Yüz fırtına
Hər günümüz fırtına!
Yan dövrə plan cızır ki
Pox püsürdən qurtulaq

Yenə zəng - bəd xəbər
Yenə də gecəni tək gəbər
Səhər Bakı səni həkk edər
Əbədi bəlkələr, bəlkələr
You might also like[Hook ]

Dünən, bu gün, sabah gedir
Yenə varam mən
Denən, bü cür hara gedir
Zaman ömürdən?
Dünən, bu gün, sabah gedir
Yenə varam mən
Dünən, bu gün, sabah
Dünən, bu gün, sabah

Gecə iç gündüzü ud bir, ey
“Loop” kimi fırlanır bitmir, ey
Hər yanı dolanıb gəzdim, amma ki
Küçədə izlərim itmir, ey

Hər yanı brend və butik, ey
İtlərimiz isə “multik”, ey
Bakıya yaraşan rap elə bu tip
Ətri “Gucci Guilty”, ey

Hər günə bir
Düşür hər günə bir!
Sayı çoxdu bu problemlərin
De görüm nə cürədi?
Görürəm kim necə dolanır, ey
Ölüyə nə qədər olanın deyim?
Həyata baxıram
Elə bil filmidi Kristofer Nolanın, ey

Gün ağ-qara
Günlərimiz ağ-qara!
Yan dövrə plan cızır ki
Pox püsürdə sağ qalaq

Mərdiməzarlardan uzaq elə
Dərdi azarlardan uzaq elə
Onsuzda gedəcəyik, vaxtsız
Fərdi məzarlardan uzaq elə

Dünən, bu gün, sabah gedir
Yenə varam mən
Denən, bü cür hara gedir
Zaman ömürdən?
Dünən, bu gün, sabah gedir
Yenə varam mən
Dünən, bu gün, sabah
Dünən, bu gün, sabah

Küçə belə eyni
Qaça bilər beyinin
Dön, de neynim?
Seçə bilsəydin də dön gəl, (evə, evə), dön gəl (evə, evə)

Geyimimə baxma, bahalı deyil
Səni maraqlandırır ancaq geyim
Səy beyini eyni, təkcə fərqli deyim
Mənə vacib - bahalı sözlər deyim
Bunun yox axırı - qaranlıq
Hərə bir cür, mən - qaş-qabağlı
Bakı olub bir bataqlıq
Rap həyatımı edir maraqlı
Kimin var ağlı - indi qaçaqdı
Burda gördüklərim mənə: "Qaçaq!", - deyir
Elədiyim baş qapağıvın açarı
Bunu bacardım mən, haçandı
Cəmiyyətimiz - lal, kor, kar
Bax, gör var
Neçələri kim ki, heç elədi, bil ki
Əziyyətimizi - nankorlar
Söyməklə hər şey düzəlsəydi
Gündə söyərdim sistemi
Drek elədiyi, bil, tənqiddi, bitch!
Bu həqiqətdir, Drek diss demir
Eləsi var ki, pis demir
Amma söhbət mətləbə çatanda gizlənir
1-2 kəlmə danışırsan - şalvarı isladıb, yerə atır dizləri
Burda bacar qazan, ya da öl
Sən bacarmasan yana dön
Tək bacarmazsan bunu, göt
Bizim üçünsə (2x2=4)
Burda hamı hamı kimi istəyir yaşasın
Hallı-hallı gəzib pisliyi yaşadır
Tanrı qalmayıb bir qədər
Evimizdir diyə dözürük bir təhər

Var səhər açılan kimi iş axtaran
Yox normal maaş, amma var talant
Biz bacarırıq öz işimizi zor bir çoxlarından
Amma hanı pul-para?!
Mən bu dəqiqə evimdəyəm
Anlamıram bu xaraba kimə verir dəyər?
O qədər kasıbığ ki, qorxuram
Cibimizə birdən gözün dəyər
Qara iş görənlər axtarışda
100-də 90-nıdı dost-tanışlar
Nə qədər bilirsən sus, sakit dur!
Özündə qalsın
Sən qarışma
Bura səmadan gözəldir - içi zibil
Bir qarın yeməyə görə özünü satan var
Dəymirsə əgər xeyirin heç kimə
Yada düşərsən üç ildən bir
Əşşi, kimə nə lazım?
Tüfehli həyatdı, günə ən azı
5 nəfər qalıb parkda gecələyirsə
Onun dördü eyil narazı
Həqiqət danışan bir nəfər
Sən öl, görmədim bir dəfə
Elə ona görə yoxdur seçimimiz
Evimizdir, dözürük bir təhər

Bu gün çətin gündü, yenə acıq
Əksinə fırlanır sayğacım
Növbəti mal çıxıb xərraca
“Barıqalar” küçələri qaçır

Səhərə qədərdi “ley-pey”, ey
Subayam mənə hələ əl dəyməyin
Üzümə baxırsan key-key, ey
“Today was a good day”

Həyatımın yoxuşu və enişi (hər cür)
Düz 15 il eliyirik bu işi (hər gün)
Nəticədə hər şey dəyişib (düzdü)
Nəticədə hər şey dəyişib

Yanımda ölü biri deyir ki
“Rave”in əvvəli var, yoxdu axırı
Kafel ağı itirib göz ağını
Bura maraqsızdı gedirəm
Telefonun balansı da var, taksi çağırım

Bil boş cəhdin, bu “Black Jack” deyil
Keçə bilməz bəxt hərçənd ki
Biz əl çəkmirik, rep xərçəngdir
Qanımızla çox xərc çəkdik

Arzular da yox “Number 1” olaq
Onsuz da reytinqdə damburan dolu
“Beat”ə bu günləri var kalan qonaq
Bax komandada var komandolar

Drek on my chase, sinənə tüstü kimi bu “track”i sən dart, çək
Ötür o birinə, biz olan yerdə yalandır o birilər, bitch!
Gözlə qatım barıt, bil burda yeri yoxdur qatıqların
Rep Synaps”dadır, başqa məhsullarınsa qaçıb dadı
You might also like[Nəqərat] [OD]
Bu dərmanım mənim, başqa da heç nə cəlb eləmədi
Necə ki, tüstünün iyi bunu bilir, gecəki üstümün iyi onu deyir
Bu dərmanım mənim, başqa da heç nə cəlb eləmədi
Necə ki, tüstünün iyi bunu bilir, gecəki üstümün iyi onu deyir

“All in Label in the house baby”, beyninə qeyd et
Sənə tanışdır deyimim (aha), “up in smoke everyday ya”
Pərakəndə rep satışı bu, indi vaxtıdır, qazanmalıyam pul
Şəhərdə, məhlədə, maşında və sonda sənin qulaqcıqlarına
Boom! Boom! Boom!

Mənim ətrafım “dream team”
Sənin ətrafın fiktiv
Yoxdur bir effektiv fənd bizə qarşı
Çünki bizik bu oyunda rap diller
Bizə vergi verilib göydən
Biz vergi vermirik dövlətə
Mövzularımız köhnəlmir
Necə ki, Dövlətov
Xarici görünüş - sport style
İndi boss vaxtı - boss time
15 ildi biz bu işdəyik, bitch
15 ildi biz mövzudayıq
Tapana kimi sən dalıva yer
Dostların olacaq balığa yem
Karıxıb eləmə qalığı ver
Beyninə kəllə yox, xayalıq ev
Mən “beat” üstə gəzirəm Jordan kimi
“Flow” 45-lik “Gordon’s” kimi
Şəhərini zəbt eləmişik biz
Hiss elə qulaqda Compton stili

Mən yatacam ancaq öləndə
Ayıq qalan bir dənə mənəm
Yatacam ancaq öləndə
Ayıq qalan bir dənə mənəm

Mən yatacam ancaq öləndə
Ayıq qalan bir dənə mənəm
Yatacam ancaq öləndə
Ayıq qalan bir dənə mənəm

Mən yatacam ancaq öləndə
Ayıq qalan bir dənə mənəm
Yatacam ancaq öləndə
Ayıq qalan bir dənə mənəm
Mən yatacam ancaq öləndə
Ayıq qalan bir dənə mənəm
Yatacam ancaq öləndə
Ayıq qalan bir dənə mənəm

Maşında 5 nəfər idik, biri baqajda
Yalvarırdı "bağışla"
Sonra peyda oldu tanışlar
İşimiz qaldı gecəyə yağışda
Əllərim təmiz, ayaqqalarımsa çirk
Çevik polis gecikir, biz ondan çevik
Radioda oxuyur Çelik, çevir
FM 105, 104, 101
Bugün qabaqdayıq, sabah arxada
Həyat gedir yağ kimi, amma arxadan
Hər bir işdə var xeyir, var xəta
(Sağa ver, saxla)
Sür, saxlama
Qışqıran baqajnik hələ deyil sübut
Hamı yatmayıb, Oğuz eli oyaq
X Basatdı, Ziq Zaq Dədə Qorqud
Getmişdik Qazana qapaq qoyaq

Bugün sənə kömək etməz tapışlar
Səni gözləyirlər qamışda
Sür dənizə tərəf
Kimdədi alışqan?
Sür, sür, sür
Biraz yavaşla
Suallarım cavabsız, söhbətim açıq
Pu-pu-pu pulumu doğ qancıq
Elə bildi "bağışla"yla  söhbət bağlayar
Allah bağışlayar

Dəmirdən ölməyin çox asan olar
Ayağına kubik bağlayırdı uşaqlar
Hələ dəyməyin 10 dəqiqəsi var
Pul çatdı, burax Şəhriyar

Şalvara işəmək eyib şеydi
Bunun üstünə silməyə ver bir şey
Başın deşib atıb, tərpəşək
(Yеm tarakanlara)
Sənə görə iki gün maşında yatdım
Gecə benzin qutarıb, maşın da batıb
Brat, uçuruma sür, bunu maşından atın
(Yem tarakanlara)