Həyatın vaxtı qısadı, qısa
Mənim sözlərimdən sonra danışar, susar
Susan danışar, gedən dayanar
Ulduz sayılan sönsə də, yanar
Allah ölənlərə rəhmət eləsin!

Cavanlığı hər kəs yaşayır, bilmir
Səhvləri tutsa da, bir söz demir
Kim sevinclədi, kim dərdlə
Sevincimiz alt-üst bəd xəbərlə
Ey bizi dinləyən, hər dərdi bilən
Ağlında bir şey tutub başqa söz deyən
Üzümüzə gülüb, dalımızca danışan
Şirin sözü acı bilib alışan yanar

Allah yaradıb Adəm ilə Həvvanı
Sonra yaradıb yer ilə havanı ki
İnsan yaşadı, Allahı tanıdı ki
İbadət etmədi, şikayət etdi ki
Tapmadı səhvi

Yarandı şeytan, içdi şirin qan
Pak insanları çıxardı yoldan
Ancaq, bir şey yarandı sonradan
Hara baxmasan da sağdan, soldan
Hər şeyin qiyməti pul idi, pul idi
Varlıq xozeyin idisə, kasıblıq da qul idi
Yoxdur, pulsuz insanın qisməti
Yoxdur, pulsuz insanın qiyməti
Yoxdur, pulsuz insanın neməti
Fərqi yoxdur xristian, ya müsəlman
İnanma heç nəyə, olginən insan

Bəs niyə bu günə salıb bizi Allah?

Bəs niyə bu günə salıb bizi Allah ki
Xəstə yatan üçün açılmır sabah
Molla evindən tapılır silah
Kasıb oğlan ilə kəsilmir nigah
Araq olmadısa açılmır iştah
You might also like[Nəqərat]
Bəs niyə bu günə salıb bizi Allah?!

Həyat mürəkkəb, ölüm asan
Arvad ərinə deyir: get, get, pul qazan!
İş yox, güc yox, yeməyə çörək yoxdu
Sonra deyirlər ki, oğurluq çoxdu
Kişi ailəsi üçün eləyir hərəkət
Ailə kişisindən görmür bərəkət
Kişini tutublar, zindandadır
Ailə isə acından qan-qandadır
Yoxdurmu vicdan, yoxdurmu əxlaq?!
Qeyrət üstündə olursan dustaq
Dərdimiz çoxdur, pərvərdigar
Çarəsi yoxdur, bəlkə də var...

Hər şeyin bəlası dedi-qodudur
Durmadan yalana deyir ki, doğrudur
Bu dedi, o dedi, o dedi, bu dedi
Eşidib üstünə beş qoyub bu dedi
O ölü, bu diri, balaca, ya iri
Qardaşı görüb deyirlər ki, əridir
O biri, bu biri, yox diri, var diri
Danışırlar nağıl edib həqiqəti
O hara, bu hara, ağ edir, ya qara
Dalca danışaraq düşüblər azara, azara-bezara
Küçəyə, bazara gedəndə danışır vermədən bir ara
Verilsə müəllimlər tərəfdən hərisi
Məktəbdə keçərlər dedi-qodu dərsi
Bilmirsən, yalandır
Bilmirsən, doğrudur
Bu günü polisdir, sabahı oğrudur
Filan müğənninin bahalı maşını
Pul verir, qulluqçu qaşıyır başını
Əxlaqsız işlərlə elə məşğuldur ki
Demək olar ki, ata bilmir daşını
Rakkada-çıkada, çıkada-rakada
Dalca danışmaq dəbdədir Bakıda

Aldanıbsa sənə, onu avam bilmə
İnanmaz o sənə bir də, yenə
Get, geri dönmə, hirslən, sönmə

Get, get dönmə, get, geri dönmə
Gedərkən bütöv ürəyi iki yerə bölmə
Çönmə, o, yoxdur, dalınca baxma
Sözdən o toxdur, addımını saxlama

Ağlama, çönmə, get, amma bir dəfəlik
Dala baxma, dönmə
You might also likeAğlımızda nə varsa, dilimizdə o olacaq
Hər sözü desəm rəngin solacaq
Ağrı səni tapacaq, nəfəsinlə boğacaq
Boğacaq səni, boğacaq, boğacaq

Get, dönmə geri
Dönmə geri, apar özünlə qəmi, kədəri
Unut məni, unut o günləri

Unut o günləri, unut onu
Heç xoşuma gəlmir bu sevginin sonu
Ona belə baxma, buna belə demə
Axır söz indi onundur, get, geri dönmə
Unutmaq, sevmək, sevmək, unutmaq
Xəyanətin içindəki könül yaram
Qorxur səni bağışlasın
Göz yaşı yağır, yaş yağışındasan
Yaxşı gedib o pisdir, sən yaxşısan
Kim xam, kim qazdır, kim sazdır
Azdı, azdı, hər şey bizə azdı
Kim xam, kim qazdır, kim sazdır
Azdı, azdı, hər şey bizə azdı

Kim xam, kim qazdır, kim sazdır
Azdı, azdı, hər şey bizə azdı
Kim xam, kim qazdır, kim sazdır
Azdı, azdı, hər şey bizə azdı

Kimsə sabah bəy olacaq, avtosunu bəzəyir
Kimsə evdə əri ola-ola-ola gəzir
Kimsə ayağını yorğanına görə uzadır
Pula görə yatağa uzanan utanır
Gecələr cücə kimi gücənir, sülənir
Səhərlər şir kimi gəzir (azdı, azdı)
Yolda avto piyadanı vurub qaçır
Varlı da bəzən kasıba ağız açır
Dərddən günümüzə siqaret üç qutu
Dənizkənarı parkda kimsə balıq tutur
Oğrular əlindən kimsə dəmir qapı qoyur
Səhər oyanıb görür pəncərəni açıq qoyub
You might also like[Nəqarət]
Kim xam, kim qazdır, kim sazdır
Azdı, azdı, hər şey bizə azdı

Kim xam, kim qazdır, kim sazdır
Azdı, azdı, hər şey bizə azdı
Kim xam, kim qazdır, kim sazdır
Azdı, azdı, hər şey bizə azdı

Kim xam, kim qazdır, kim sazdır
Azdı, azdı, hər şey bizə azdı
Kim xam, kim qazdır, kim sazdır
Azdı, azdı, hər şey bizə azdı

Kimsə məclisə düşür, içir açarını itirir
İki qardaş pula görə bir-birini didir
Yayda isti, qışda da soyuq
Əri xoruz olduğundan utanır hər toyuq
Yasda da, toyda da kəsilən qoyundu
Bu da bir təbiət, bu da bir oyundu
Sözlərimi əkin, qafiyəmi biçin
Üzümə çoxu gülür amma yanır içi
Kimsə dünən hördüyü bugün dağıldı
Kimsə sanki padşah, həyatı nağıldı
Əli yüngül olanın ayağı ağırdı
İrəlidə gedən güc deyil, ağıldı

Kim xam, kim qazdır, kim sazdır
Azdı, azdı, hər şey bizə azdı
Kim xam, kim qazdır, kim sazdır
Azdı, azdı, hər şey bizə azdı

Kim xam, kim qazdır, kim sazdır
Azdı, azdı, hər şey bizə azdı
Kim xam, kim qazdır, kim sazdır
Azdı, azdı, hər şey bizə azdı

Kim xam, kim qazdır, kim sazdır
Azdı, azdı, hər şey bizə azdı

Hər fəslin ildə yeri, hər kəsənin öz şüuru var
Hər kitabın öz səhifəsi, hər insanın öz ömrü var
Hər mahnımın öz tarixi, hər sözümün öz ünvanı
Hər qulağın öz zövqü və hər zövqün öz məqamı var
Çox kədərli başlasam da, ardı maraqlı olar

Ey insanlar, bu fani həyata hamı eyni gəlir
Və hamı eyni gedir
Bu şəhərdə yenə təcili yardım gecikir
Yenə məzar yeri satılır
Və yenə hər kəs ancaq özünü düşünür
Yenə söz çox və yenə sənət irəlidədir
Xose aləminə xoş gəlmisiniz!
Hip-Hop Namə!You might also likeEmbed
3 Contributorsİxlas Lyrics[1-ci Hissə]
Əvvəllər böyük dairə kimi, bir ailə kimi
Amma get-gedə dustaq kimi
Həyatım ciddi rejimli zondu elə bil
Kitabım bağlanır sondu elə bil
Məsləhət verənlərim tonla, hamısına bir quş
Hamı üçün yaydı mənim üçün yenə qış
Yıxılırdım mən, əl uzadan yox idi
Ağlayanda ətrafımda gülən çox idi
Zibil yeşiyim ağzına kimi dolu ümidlə
Gözümü bağlamağım və açmağım zülümlə
Özümlə özümə elan etdiyim müharibədi yenə
Həyatım müsadirədi yenə
Heyif ki yenə salınır təxirə mənim ölümüm
Bununla yenə də davam edir ömrüm
1-0-3, kümək edin həvəs ölür
Əlində ülgüc hamam otağında ölüm

Ailə dağılır, kim hara, tək özünü vur ora-bura
Küçə mənə qarşı, qafiyə mənə qarşı
Uğur mənə qarşı, taleyim mənə qarşı
Çox yıxılıb durmuşam bu dəfə də duraram
Müharibə davam edir, müdafiə quraram
Sözümü edib güllə hədəfi güllələyərəm
Ətrafımda ağlayan olsa ürəkdən gülərəm
Bilərəm kim mənə yaxın, kim uzaq olub
Kim mənimlə uduzub, kim udan olub
Kim qanmayıb, fikrimi tutan olub
Kim öldürən məni, kim yaşadan olub
Filmin yaxşı sonuna yenədə ümid edirəm
Öz işim naminə şeytana rüşvət verirəm
Etibar itib, etibar bilən gəlib
Sökülmüş evin hasarını tikən gəlib
You might also like[Körpü]
Şəbi-hicran yanar canım, tökər qan çeşmi-giryanım
Oyadar xəlqi əfğanım, qara bəxtim oyanmazmı, oyanmazmı

Hər səhər oyanıb ümid edirəm ki
Bəlkə bugün dünəndən yaxşı olacaq
Amma yenə də hər axşam başa düşürəm ki
Dünən bugündən qat-qat yaxşı olub
Bir günlə yaşayıram, bu günümlə
Çünki sabah, çünki sabah olmaya da bilər!

Səs Ver! Səs Ver! Səs Ver! Səs Ver!

Səhər tezdən qapımızı bərk döyən kimdir?
On nəfərin qabağına tək gedən kimdir?
Eşidib mahnımızı səs verən kimdir?
Dostum çoxdursa, düşmənim kimdir?
Səhər tezdən qapımızı bərk döyən kimdir?
On nəfərin qabağına tək gedən kimdir?
Eşidib mahnımızı səs verən kimdir?
Dostum çoxdursa, düşmənim kimdir?

Əməllərim səhv olsa da, sözüm həmişə düzdü
Düz olan birdirsə, səhv olan yüzdü (Həri)
Qaçırlar qaç, vururlar vur (Vur)
İçmirlər tək iç, içirlərsə süz (Süz)
Sözüvü de sözü olana, sözüvü de gözü dolana
Ölüb sora doğulana, nə qıza, nə oğlana
Boğacaq bizi qəhər, tullamasaq bunu əgər
Açılacaq yenə səhər, tapılacaq yenə zəhər
Dostlar yenə də hərə bir tərəfdə
Tək oturub yazıram, alnım yenə tərdə
Olanı çəkmişəm, qalanı yerdə
Gözlərimdə yenə də qırmızı pərdə
Sözüm çox, vaxtım az, dəyişir məkan
Yenə başqa şəhər bu gün, sabah yenə liman
Her şeyə var dözüm, yoxdur heç kimə inam
Bu günə kimi olmayıbsa, çətin ola din-iman
You might also like[Nəqarət]
Səhər tezdən qapımızı bərk döyən kimdir?
On nəfərin qabağına tək gedən kimdir?
Eşidib mahnımızı səs verən kimdir?
Dostum çoxdursa, düşmənim kimdir?
Səhər tezdən qapımızı bərk döyən kimdir?
On nəfərin qabağına tək gedən kimdir?
Eşidib mahnımızı səs verən kimdir?
Dostum çoxdursa, düşmənim kimdir?

Nəyin əvvəli, nəyin axırı, nəyin sonu
Pərdəsiz səhnə, həyat olub oyun (Oyun)
Gözəlçələr görüb gözüm, gecələr mənə dözün
Nə izim var, nə də tozum, yoxdur daha sözüm
Kim kimi minirsə, kim kimi qınayır
Kim kimi sevirsə, kim kimi sınayır
Dostlar gələcək onlarla qızlar
Yatağım görübdü dollar və qızlar
Soyuq həyatımız qızlarla qızmaz
Qızdıran qız tapılsa da, qızdıracaq az-maz
Düz gör, düz bil, düz eşit
Dünəndən sabaha bu gündü keçid
Günah və savab, yox artıq seçim
Günahları min olana yumağa bir məscid
Şəhər sanki meşə, hər kəs canavar
Canavara yem üçün qoyun da tapılar
Xərcləyən itirər, axtaran tapar
Bir dəfə ata minən ömrü boyu çapar

Səhər tezdən qapımızı bərk döyən kimdir?
On nəfərin qabağına tək gedən kimdir?
Eşidib mahnımızı səs verən kimdir?
Dostum çoxdursa, düşmənim kimdir?
Səhər tezdən qapımızı bərk döyən kimdir?
On nəfərin qabağına tək gedən kimdir?
Eşidib mahnımızı səs verən kimdir?
Dostum çoxdursa, düşmənim kimdir?

Min ölç, bir kəs, min sözə bir səs
Min dil bilənə paxıl olar hər kəs
Atırlar at, alırlar sat
Həyatda it danışır, nağılda at
Çətinlik çəkir söz dеməyə pəltək
Kimsə salam verir əlində əlcək
Deyirsiz asandı hər bir çətinə
Aclıq mömini gətirib donuz ətinə
Kim qulluq edir dəbə, qulluq еdir zamana
Bəzi cavanlar guya gəlib namaza
Özü qızıl satacaq, əli gümüş taxacaq
Bazlıqdan qayıdıb, namaz edib yatacaq
5 manat nəzir sizi xilas edə bilərmi?
Zəncirlə zərbə günah yuya bilərmi?
Qan görməyib, əli tutmayıb silah
Pulla hərbi bilet alıb, qışqırırlar: "Cihad!"
Seçilən seçilir, tanınan tanınır
Kafir sayılmaz tanıyan Tanrını
Alın yazısını Xose xırdalasa əgər
Kafir olmaq - bu da bir əcəl
Özümüz şagird, həyatımız müəllim
Evimiz məktəb, son zəng ölüm

-Gəldim, gəldim. Kimdir?
-Əzrail

Çoxdandı yoxam, nəsə AzRap natarazdı
Azdı, azdı, hər şey bizə azdı
Dərya getdi, nağıl bitdi, Dəyirman da yazmır
Azdı, azdı, hər şey bizə azdı
Təb gələndə qələm də sözə qulaq asmır
Azdı, azdı, hər şey bizə azdı
Həmən oğlanam mən, həmən o səs, o avazdı
Azdı, azdı, hər şey bizə azdı
Bəli, bəli, bəli, bəli, Xose yenə yerindədir
Hamı ilk AzRap Mashup'ı dinləməkdədir
Düzü heç deməzdim rap o vaxtkı kimi dəbdədir
Bu günə qədər hər nə dediksə, qəlblərdədir
Növbəti məqam, Xose verir təkan
Bu nə gün, bu nə gün, bu nə güzəran
Qan damarlarda donur, adam olur peşman
Bir də bu günə kimi olmayıbsa, çətin ola bir iman
Ya Qarabağ, ya ölüm, başqa yol yox artıq, yol yox artıq
Ya Qarabağ, ya ölüm, başqa yol yox artıq, yol yox artıq
Açılıbdı sandıq, tökülübdü pambıq
Kimlərisə yad edib bir anlıq andıq
Zaman o zaman deyil, yaxşı insanlar çoxdan ölüb gedib
Onda səhər tezdən qapımızı bərk döyən kimdi?
Hər kim idisə, deyildi əcəl
On nəfərin qabağına tək gedən kimdi?
Deməyin ki, mən idim o vaxt dəcəl
Sən demə acı imiş o şirin xülya
Narko, narko, narko, narko, narko dünya
Əlimizdən gələni bu gün yaşamaq üçün
Taparıq bir şey, sabah sabah üçün
Səhvim oldu, deyirəm səhvəm
Budur mənim fəlsəfəm
Fəlsəfəmdə səhvəmsə də, əqidəmdə düzəm mən
Hə, "hype"a qalanda da əsl, əsl "hyper" mənəm
Bu ölkədə hype üzrə cypher mənəm
Dance elə, dance elə, köhnə tərz ilə
Qafiyə Mafia səhnədədi fərz elə
Kef elə, əşi nə qədər ki sağsan
Hamı kimi sən də dünyada qonaqsan
Kef elə...

Nə olsun ki, deyirlər, nurlu üzüm var
Təbəssüm ki yoxdur
Qalırsansa, qal, gedirsənsə qapını bağla
Ya da məni də apar
Çünki bir damcı sevinc gətirən məhəbbət məni dəyişə bildi
Kimi dedi yalan, kimi yazdı yalan
Amma deyilənlərdən mənə nə
Təki hamımız insaflı olaq
Sən, mən, bir də o
Kimdi müqəssir, əgər o sən deyilsənsə
Dəstəmaz vaxtıdır

Oyunuma sən tək girsən, bunu bilsən
Atan, anan yada salar yüz dənə bəstəkar
Peyda oldu əzəldən, minlərlə mahnılar yazıldı birdən
(Bəs deyin) Hanı, hanı onlar, qaldı geridə
Musiqimiz tonlarla gedir efirə
3, 2, 1 musiqidə təmir
Kimin səsi taxta, kimin səsi dəmir
Gəlir, gəlir, kimə,kimə toydan
Kimə, kimə sağdan, kimə, kimə soldan
İkimiz, üçünüz, hamımız sanki birimiz
Əcnəbi musiqiyə həmişə var meylimiz
Bəlkə yetər, bəlkə bu həvəs bitər
Yenə yaranır şoukriminal
Gəlin çəkin bizi!

Silinsin birdən bütün musiqi evdən
Tapılar birdən plagiata yox deyən
Gəlin çəkin bizi!
Yazılsın birdən bütün musiqi evdə
Tapılar yenə plagiat ifa edən

Ən vacib məqamda, plagiatı yazanda
Qoy işığı söndürüm
Əgər tapılmasa plagiat, get özünü at
Pəncərə, Pəncərə
Bir axşam röyada üstümə çıxdı
Aramıza girən aradan çıxdı
Yalan sözlər plagiata yatmır
Yalan sözlər yuxudan oyatmır
İstəyirsən bunu yaz, istəyirsən bunu poz
Yenə plagiat var, yenə efirdədi Xos
Yenə yerlə gedəcəy çoxunun qaşı-qabağı
Yenə girəcəy çoxunun başı-papağı
Baş barmağı qalacaqdım üstündə
Yazanda mahnı efirdən
Gəlin çəkin bizi!

Silinsin birdən bütün musiqi eldən
Tapılar birdən plagiata yox deyən
Gəlin çəkin bizi!
Yazılsın birdən bütün musiqi evdə
Tapılar yenə plagiat ifa edən

Özü-özünü tanıdaraq
Başqalarının mahnılarını oxuyaraq
Özünü vurur ora-bura
Öz efirinə yata qala, ya da dura
Ona-buna zəng vura
Qalmaqal qura-qura
Çox söz deyir, amma çətin dalında dura
Aman allah, sən saxla bizi, hamı tanısın musiqimizi
Gələ, gələ, uça, uça, üzə, üzə
Musiqiyə boş sözlər düzə-düzə
Cürəbəcürələri çıxır üzə
Gəlin çəkin bizi!

Silinsin birdən bütün musiqi evdən
Tapılar birdən plagiata yox deyən
Yazılsın birdən bütün musiqi evdə
Tapılar yenə plagiat ifa edən
Gəlin çəkin bizi!
Silinsin birdən bütün musiqi evdən
Tapılar birdən plagiata yox deyən
Gəlin çəkin bizi!
Yazılsın birdən bütün musiqi evdə
Tapılar yenə plagiat ifa edən
Gəlin çəkin bizi!

Şou-biznes, şou-biznes,
Vahid Qədim
Şou-biznes, şou-biznes,
Elşad Xose
Şou-biznes, şou-biznes,
Ey şou-biznes əhli
Şou-biznes, şou-biznes,
Şou-biznes əhli

Rakata çıkada, çıkada, çıkada

Şou-biznes, şou-biznes, bura pul gələn bulaqdı.
Şou-biznes, şou-biznes, taxılan sırqa, qulaqdı

Kimi son, kimdə əzəldi,
Araba kimdə gözəldi,
Kimi rep, kimdə qəzəldi şou-biznes, şou-biznes.
Görünür hamı efirdə,
Vidi əla da, kifir də
İçəni vardı çefir də, şou-biznes, şou-biznes.
Sponsora veriblər CV, CVylə də tapır civi,
Ürəyi ulduz istiyir, şit olan kəs duz istəyir.
Göstərən var öz ailəsin, qonum-qonşusun, dayəsin.
Nəyə lazım hamı bilsin, şou-biznes, şou-biznes.
Qalmaqal – təşviş açarı, oxuyan veriliş aparır,
Pis oxusa da əla çalır şou-biznes, şou-biznes.

Efiri yoxdu, dirəndi,
Hamı görməkdən iyrəndi.
Bizimki gedən karvanddır, sizinki itdi, hürəndir!
Hələ ki, puldu qabaqda.
Oxudar toyda, ya bağda.
Dünəni qalıb sabahda, şou-biznes, şou-biznes.
Eləsi var narahatdı ki, həyat sanki paraddı.
Çoxunu o, dala atdı, şou-biznes, şou-biznes.

Şou-biznes
Şou-biznes

Qafia Mafia

Bəli,bəli,bəli,bəli
Xose yenə yerindədi!
Hamı şou biznes haqqda söhbəti dinləməkdədi
Hər evdə və küçədədi
Adımız dildədi. Bəli
Sözümüz ürəklərdədi.Bugün bizim rap dəbdədi
Repçiyə yumurta dəyir gör bu repçi nə gündədi
Dilində və qəlbində bizə olan münasibəti
Göstərir bizə olan nifrəti hər gün efirdədi
Özünü еdib ağıllı, guya bizik burda dəli
Pis etdik bu ölkəyə gətirdik bu sənəti ?
Çalışdıq ki,dadasız düz söz ləzzəti
Bəsdir, gəlin kəsək manısların nəfəsini
Müxtəlif zövq var bu şəhərdə hərkəsənin
Bakıda hər toy konsertə bənziyir
Eyni-eyni ulduzlar mahnılarla bеzdirir
Az qala biletlə olacaq toya giriş
Oxumayın restoranda rap , tapın başqa iş

Dünənki cücə bugünkü xoruza dimdik atır
Dünənki toyuq bugünkü xoruza görüş satır (x2)

Tənhalıq, qaranlıq
Kömək, sönən işıq
Bəlkə qaranlıqda bu qorxunu tanımışıq
İşıqı söndürüb, bir əlaç tapmışıq
İşıqlıqda küssək, qaranlıqda barışmışıq
Hər axşam yatanda, yuxudan əvvəl
Göz qabağına gəlir, hər edilən əməl
Göz yaşı günah yusa, əli əl yuyar
İşıqdan qorxan, gözlərini yumar
İçəridən gələn səsi, eşidib edir dua
Edilən cavabdır, verilən sualdır
Sabahına inanan bunu bilməli
Sabahda nə vaxtsa dünənə dönməli

Dəstəyi qaldırıb, zəng edib, susan
Həyat oyundur - udan və uduzan
Hissləri soyudan - fikirdir, fikir
Fikir adama nə etsə də, bilir ki
İnsan tənha, ağırlıq çiynində
Sevgini tənhalıqdır yaşadan beyində
İki nəfərdən günahkar biridir
Günahkar olan üzr istəməlidir

Tənhayam, tənhayam, getmə
Sənsiz mən qala bilməm
Məni atıb, getmə
Qoy yaşayır nəfəsində

Sevirəm, sevirəm mən səni
Ürəyin mənimlədir
Ayrılmaq istəmirəm
Heç zaman səndən
Tənhayam, tənhayam, getmə
Sənsiz mən qala bilməm
Məni atıb, getmə
Qoy yaşayır nəfəsində

Sevirəm, sevirəm mən səni
Ürəyin mənimlədir
Ayrılmaq istəmirəm
Heç zaman səndən

İzini tanıyaraq yaxşısını da bil
Hamı bilir, var
Dərbədən böyük sirr
Özünü yüksən tutan elə bilir
Hamısı bir yox
Özün ac, sevgidən tox (çox)
Bil bir, bir, iki
Biz, biz, ikiyik, iki
Tapdıq, tapacayıq canlı istiraf
Heç nədən qorxmayan
Qıvrılan əzab
Gümüş rəngli qara niyyət, niyyət, niyyət
Üstü qırmızı pərdə ilə örtülmüş xəyanət
Taleyin hakimi - "poka, poka" var!
Göz yaşını tökmə
Damla-damla göl olar
Tikanını sökmə
Sökülmüşləri də var
Özünü oxşatma sən
İblis ilə Tanrıya
Hey! Sənə göz vurur hər səni tanıyan
Şirin, dadlı istəklə vermisən xitam
Bu da haqqın yalana
Çevrildi yenə qan

Ürəyim, nə edim, nə edim mən?
Ürəyimlə gəlmə
Gəlmə, qəm, bir də gəlmə…

Ürəyim, nə edim, nə edim mən?
Ürəyimlə gəlmə
Gəlmə, qəm, bir də gəlmə…

Zərif məxluq görkəmində təzə ürəkdən şər
Sümüklərini sürmləyən şər oldu bəşər
Çəngəlindən mənim könlüm asılan, qəssab
Bu yerdə yenidən - "poka, poka" var!
Qorxan gözə çöp düşən
Gözündə çöp çox
Suallara cavab verin -
Ya "hə" deyin, ya "yox
Olmasın qismət belə kiməsə həyat
On bir gündən onu mən olum narahat

Həyatıma rəng qatan bir yenilik
Bəzən ürəkdən sevirik, amma bunu bilmirik
Kimə səhv yol xoş gəlir, kimə düz
Hər dəfə udmusan, bu dəfə uduz
Qaranlıq otaq, mən bir də sükut
Beyin səni yada salır, ürək deyir unut
Ümid həmişə olardı, indi görmürəm
Səni hər gecə öpərdim, indi öpmürəm
Fikirlərim, arzularım dolub daşır, aşır başım
Sanki bir ev, xəyallar onun sakinləri
İblisin əməli – pis, doymayan nəfs
Vurulub sənə, mənə deyir sevgi bədii, xudahafis
Amma mənim çiynimdəki mələklər
Ölənə qədər mənə kömək edəcəklər


İblis salır yağışa, mələk verir çətir
İblisdən gələn üfunəti mələk edir ətir
Bəsdir, bəsdir, sanki axrıncı nəfəsdir
İblisin bir oynuna bax! Bu nə həvəsdir?
Hər gecə yuxudan əvvəl min arzu (yuu)
Sən sanki alov, mən sanki su
Sən sanki sübh, mən sanki gecə
Ağlayaraq, yağdıraram, yağışı səhv edincə
Mən sanki gecə, sən sanki səhər
Təbiət elə edib ki, görüşə bilmərik
Sevinc içində olsada bütün şəhər
Çox heyif ki, biz səninlə sevinə bilmərik
Yaradan bizim sevgimizə çəkdi xətt
Çətin bir də bundan sonra, oyana bəxt
Ey, mələklərim hardasız?
Qaçaraq, qoyduz məni darda siz…

Hər gördüyüm qızda sanki səni görürəm
Aramızda olan divarı yerə sökürəm mən
Sanki bulud, göz yaşım – yağışdır, tökürəm…
Məndə yaşamaq istərəm, Heyif ki, ölürəm..
Heyif ki, ölürəm (X4)
(Gəl sevgilim)

Açıldı səhər
Bu nə gün, bu nə güzəran
Pirin yanında qalıram, eşidirəm Azan
Çıxıb çölə görürəm küçəmizdən avtobus keçir
Kimsə itlə gəzir, iti olmayan gəzdirir keçi
Yaxşı basın, eşin, çəkin, qulaq asın, gülün
Müğənni var sonra satır konsertdə aldığı gülü
Televizorda baxıram ancaq ruslara
Bir təzə mahnı yazmışam namussuzlara
İlk dəfə mənim diskimdə çıxıb söyüş [?]
İngiliscə bildiyim söz - "beautiful" və "table"
Göbələklər əlindən tərpənməyə yer yox
Gündə bir tədbir edirlər, boş qalan yer çox


Soruşmamış adımızı soxurlar reklama
Gəlib tədbiri alt-üst edəndə qışqırırlar "Мама"
Biz olmuşuq yalan, bunlar olub gerçək
Xose, qaqaş, götür
İstəmirəm, çək
Gözləyirlər bizi görsünlər, nə haqda nə deyərik
Ki, öz özlərinə deyirlər: "Sonra təkrar edərik"
Özünüz bir şey yazaraq gəlin çıxın ortaya
Araya
Canlı oxuyaraq çıxın saraya
Qaraya
Qara deyin, sarı deyin sarıya
Həqiqətlə sancıram oxşayaraq arıya
Diliniz söz tutmur oxşayırsız qoca qarıya
Bu sənətdə yeriniz yoxdur, basın bayıra
You might also like[Nəqarət: Miri Yusif]
Vay, vay, vay, Xose bizi minəcək
Bu sənətdə kimin yeri yox o deyəcək
Vay, vay, vay Xose bizi minəcək
Kim onunçün quyu qazıb o çezəcək (×4)

Baş verilib düşünmək üçün
Ürək vurur döyünmək üçün
Gülüş doğur sevinmək üçün
Digəl ki, üzümdə yox təbəssüm!
Baş verilib düşünmək üçün
Ürək vurur döyünmək üçün
Gülüş doğur sevinmək üçün
Digəl ki, üzümdə yox təbəssüm!

Bu fikirlər mənə çox qəliz
Bu rəsmlər mənə çox əziz
Bu əllərin keçmişi təmiz
Digəl ki, üzümdə yox təbəssüm!
Bu gündən sabaha körpülər sınıq
Ay günəşə yenə verir acıq
Qəlbimin qapıları sənin üçün açıq
Digəl ki, üzümdə yox təbəssüm!
Çəkdim zamanın ağrılarını
Təzə açmışam sargılarını
Soyutmuşam yanğılarını
Digəl ki, üzümdə yox təbəssüm!

Baş verilib düşünmək üçün
Ürək vurur döyünmək üçün
Gülüş doğur sevinmək üçün
Digəl ki, üzümdə yox təbəssüm!
Baş verilib düşünmək üçün
Ürək vurur döyünmək üçün
Gülüş doğur sevinmək üçün
Digəl ki, üzümdə yox təbəssüm!

Dalğaların istiqaməti
Bu sevginin əsdi qaməti
Qaytar mənə saf məhəbbəti
Qonsun dodaqlarıma təbəssüm!
Öz içimdə iki yerə bölünürəm
Şəkillərdə dərdli görünürəm
Ürək deyir: Boş yerə döyünürəm
Əgər üzdə yoxdursa təbəssüm!
Mən dünyanın bir zərrəsi
Dağ boydadır hər zərbəsi
Məna verməz son səhifəsi
Əgər içində çoxdursa təbəssüm!
Ala gəlyanı bir az tünd doldur
Mənə az qalıb gəl özün öldür
Yenə jest elə, məst elə güldür
Artıq üzümdə var təbəssüm!

Baş verilib düşünmək üçün
Ürək vurur döyünmək üçün
Gülüş doğur sevinmək üçün
Digəl ki, üzümdə yox təbəssüm!
Baş verilib düşünmək üçün
Ürək vurur döyünmək üçün
Gülüş doğur sevinmək üçün
Digəl ki, üzümdə yox təbəssüm!