2020-ci il, sentyabrın 27-i
“120” minaatan batareyasıyla
Füzulinin Aşağı Kürdmahmudlu kəndindən döyüşə girmişik
Bizlə axıra qədər döyüşüb geri dönməyən
Bütün uşaqların xatirəsinə
Bütün şəhidlərimizin xatirəsinə

“120” ilə müharibəyə başladım
Düşünürdük ki, təlimdir, baş qatır
Mən əsgərin gözündə yaş tapıb
Anladım, əsgərlik, müharibə başqadır

Gülürdüm, yaşayanda anladım mən
Yaraları qaşıyanda anladım
Dərk eləmirdim harada olduğumu
Sonra şəhid daşıyanda anladım

Bir adam zəifdir, bir adam güclü
Bu abu-havaya da bir aya düşdük
Gəldiyimiz gün səhv yola girdik
Maşında uşaqlar minaya düşdü

Soyuqda, şaxtada necə dayanırdıq
Zülmət qaranlıqda gecə dayanırdıq
On nəfərə bir tikə əti bölürdük
Amma doydum - deyirdik, biz ona inanırdıq
You might also likeSanki o yağış da yağırdı mənə
Mülkidən gəlirəm, ağırdır mənə
Mərmidən üstümə tullanan zabit
Ana əmanəti kimi baxırdı mənə

Yaxınımda bombalar partlayırdı
Yanımızda çox uşaqlar ağlayırdı
Atırdıq, erməni ölürdü
Sevincdən hamı bir-birin qucaqlayırdı

Hamı ölümü belə yox sayırdı
Sanki tanrı sınağa çəkib yoxlayırdı
Torpağa getməyi gözləyən uşaqlar
Hər gün torpaqda yuxulayırdı

Qaçanlar yolların azdılar ki
Bilə-bilə qəbrini qazdılar ki

Soruşsan, tarixini bilməyən uşaqlar
Elə bir tarix yazdılar ki!

Xarıbülbül solmasaydı
Bu ağır günlər olmasaydı
Gözüm olanlara dolmasaydı
Mənim yanımda uşaqlar olmasaydı
Mən ölmüşdüm…
Sanki bunların hamısını
Öncədən yuxumda görmüşdüm
Çoxdan ölmüşdüm, mən ölmüşdüm

Mən ölmüşdüm…
Hamı dua eləyəndə ümidin işıqları sönmüşdü
Sanki bunların hamısını
Öncədən yuxumda görmüşdüm

Mən ölmüşdüm…
Mən ölmüşdüm…
Çoxdan ölmüşdüm, mən ölmüşdüm

Məni tək sizlər yox
Hər kəs, hər yan sıxır
Ürəyimi köhnə qızlar
Ciyərimi qəlyan sıxır

Epi verincə hoqqa
Polisdə haqqına fərman çıxır
Nərimanov elə bir yerdir ki
Hər yerdən dəli Fərman çıxır

Bu qədər problemlər
Ürəyini sıxmır, görən?
Buşlat yoxdur, geyinib
Altdan-üstdən çıxdım çölə

Əldə kalaş vuruşa-vuruşa
Füzuli, Xocavənd, girdim Şuşa
Yanmış binada girdim duşa
Kim olduğumu sən bildin, uşaq?

Qırx dörd gün halımız didərgin
“Папа”mız da gərgin
“Плюс” mamamız da qəmgindi, yeey
Başdan-başdan analiz edərdim
Birimiz deyil, “братка”, hətta hamımız didərginik yeey
You might also likeQırx dörd gün halımız didərgin
“Папа”mız da gərgin
“Плюс” mamamız da qəmgindi, yeey
Başdan-başdan analiz edərdim
Birimiz deyil, “братка”, hətta hamımız didərginik yeey

Cəbrayıl, Qubadlı
Bizi Əzrayıl yubatdı
Boz qurd ulamadı, amma
Hər yanı ulatdı

Sənçün göylə getməyə peşkəş qanad
4 dənə medal 3-5 fanat
Bacarsan biraz “cash-mash” dala at
Bir günə bəs eləyir 80 manat?

Şeyriyyat-meyriyyat
Eləyir leytenant qeydiyyat
Yerimiz neytral qeyri-yad
Vazgen erməni ehtiyat

“Azra”'in atası işləyir
Amma ki padşahlar oturur
Qızına bir şey denən
Fırlanıb ancaq da**ağıma oturur
Küçə mən kimi insanı
Başdan sona yoğurur
Kim gedir başdan sona doğru
Yazırlar başdaşına oğru

Qırx dörd gün halımız didərgin
“Папа”mız da gərgin
“Плюс” mamamız da qəmgindi, yeey
Başdan-başdan analiz edərdim
Birimiz deyil, “братка”, hətta hamımız didərginik yeey

Qırx dörd gün halımız didərgin
“Папа”mız da gərgin
“Плюс” mamamız da qəmgindi, yeey
Başdan-başdan analiz edərdim
Birimiz deyil, “братка”, hətta hamımız didərginik yeey

Yenə getdi biri, ay “бля”
Dili gəlmir geri, ay “бля”
Ölü çoxdur, diri? Ay “бля”
İki sözümdən mənim biri – ay “бля”

Ay “бля”, ay “бля”, a
Ay “бля”, ay “бля”, a
Ay “бля”, ay “бля”, a
İki sözümdən mənim, ey!

Epi hip-hop yaşayır və vəziyyəti saz olur
Ürəyində xal qalıbsa mesaj ilə yaz onu
Şəhərə çıxıb gəzirsən, biri sənə paz olur
Pula görə yaxınlaşır çoxu, “педераст” olur

Qafiyəmi oğurlayıb özünə də savab elə
Aram ilə ala bilər ağzınızdan, halal elə
Hm! Biz olacağıq qalan elə qara elə
Bu sistemə hambal olma, olsa qolda qandal belə
Tanrı pişiyin gözünə dünyamızı boz verib
İnsan rəngi görə bilir, başqa cürə poz verir
14 yaşında uşaqlar soxub “передоз” gedir
İşin üstün bağlayırlar məlumatı toz edib

Narahat edən söhbətlərə bax, sadəcə gül keçib
Pulun yoxsa evdə yat, ala, pulun varsa gün keçir
Qaqaş var ki, gül qoyur öz sevdiyinin qəbrinə
Qaqaş var ki, sevgilisinin ad günüsünə gül seçir

Başın gedir azdır daş, bu olmadıqca azğınlaş
Gözdən axır ancaq yaş ki, yaddaşınla qarşılaş
Arzu kama çatmayanda şair mətnə yazdı “kaş”
Ya özünü aş, tanrılaş, ya da tanrı ilə razılaş

Adam deyilsən, adam sayılanda danışarıq
Sən özündə deyilsən, gеt ayılanda danışarıq
İstəsək biz PPX-dan da, “ГАИ”dan da danışarıq
Mən bir dənə “срок”a gedim, qayıdanda danışarıq

Dostum 2-ci üzüvə su damcıldadı
Öldürürdüm az qala bizzad
İki üzdü maska bu maskala isdat
İncimədün? davay astalavista

Özümü açdım qatdım versede Encin
2Pac yere enməsə ensədə Bezdim
Bakı bir gün ucuza versədə Benzin
Mənim 1 gün olacaq Mercedens Benz'im

Dostum 2-ci üzüvə su damcıldadı
Öldürürdüm az qala bizzad
İki üzdü maska bu maskala isdat
İncimədün? davay astalavista

Özümü açdım qatdım versede Encin
2Pac yere enməsə ensədə Bezdim
Bakı bir gün ucuza versədə Benzin
Mənim 1 gün olacaq Mercedens Benz'im

Maşın vuracaqdı gəldim bura şokda
Əzrail'lə oturmuşuğ qudururam Vot Tak
Əzrail istədi sevir buda Vodka
İçib qutarıb məni edəcək Upakofka

İnsanda Rep'ə qarşı dəyişir Emotion
Məni niyə sevmir Tanrıdan Sorşun
Yüksək səs verirəm Rep sevmir qonşum
Orta barmağıma bax Slow Motion

Ey uşaq get başqa yerdə oyna Lego bu
Öz bədənimə özümü döydürüb
Öz bədənimdəki özümü özümə döydürərəm
Məni anlamırsan Bitch bu çox qəribə bir Eqo'du

Vermirəm Easy
Qanamıyıb Dizi
Səhv edirsən çünki hələ tanımırsan Bizi
Ayağımda Jeezy
Fırlanıram NƏRİMANOV-u bir gün məndə partdıyıb olacam Ceyzi
You might also likeSəni dinləmirəm çünki dediylərin Bull-Shit
Və bilirsən sənnən yaxşı bacarıram Bu işi
Məni dinləmə doldur mədəvə Sushi
Dinlə mənim Repimi Repimə denən Oh-Shit

Kim düşman,kim dost Epi tam bezib
Kim duysa Rick-Ross mini fan feyzi(facebook)
Bizim Aygün Kazımovamız olan yerdə
World of Fuck kim kardashian

İçki özəl marağımdı,Hobby'im Sex'di
Gülməli şeylərdə gəlir mənə Detski
Gözləmədən həyatım dəyişdi Reski
Pul,Maşın,Qızlar artıq deyil intresni

Elədiyin süniliydi heç deyil təbii
Biri bir gün çıxıb sənə vuracaq Təpiyi
Epi uşağdı danışır deyənlərin ağzından gəlir illərdi süd iyi

Nökər necə danışır gör bir Şah'nan
Beynim çox oxşuyur Göy-Qurşağına
Artıq içindəki uşağı öldür yoxsa
Ortada qalacaxsan 4 uşaqnan
Mənim versem Şahmat
Dözmür Mat'da
Kim səmimi deyil o insan özünü dartır
Mən qalxdığım zirvədə özümü dartdım
Bax mənnən tez qaralır gözümün altı.Haa
Nəsə bacarar yana-yana Gör olar
Rep'lə yaşıyıram yan-yana yer olar
Qruz'a getmə Saybu  dama-dama Göl olar
Az-Rap'i yaşadırığ bunu danan Göt olar

Dəlilərnən dəli oldum Çənlibeldə
MC-lər partdatmır səmimi deyillər
Nə başa düşdün mən sənimi deyirəm?
Yox sənnən deyəcək qədər səmimi deyiləm. BITCH!..

Yeey! Bu həyat çox bombadı, qaqaş, ətağa, ayıb olsun, ayıb olsun, hamınızı salamlıyıram, E P I, iki min nə bilim ala neçədirsə, inşallah, Allahın izniylə. Deyir, qaqaş, biri yaxındı, biri yaddı, biri durdu, biri yatdı, qaqaş, bunun özü də bir istedaddı. Gör e, gör şair nə deyir...

Biri yaxın, biri yad, dərdinmi milyard?
“PC” başı “GTA 5”ik, axşamüstü bilyard
Hamının başı dəyişir, dəyişdikcə “линия”
Hərə bir bucağa eləyirsə “движения”

Sən baxırsan şokolada karamel olaraq
Adam var ki, yaxşı gəlir bu gün karate onlara
Adam var ki, birin sevir, sona qədər gedir
Amma iki dənə “civi”si var paralel olaraq

Başa salardım, bilmirəm heyif ermənicə
İndiki cavanların elədiyi kayf deyil, məncə
Həyat sənə arxasını döndərirsə, “bratka”
Ona barmaq eləmək elə də ayıb deyil, məncə

Saralmış bulutkalar, bu “рызла” satan butkalar
Bu söz aparan “мутка”larla boşa gedir sutkalar
Dolu-dolu “сумка”larla qaldırılır “румка”lar
Paxıllığından acıq edib bizə baxır “сука”lar

Meşə yandı, bircə dənə qaldı meşəbəyi
Meşəbəyi öyrənib bizə “yaxşı” deməyi
Sürdüyümüz “BMW”ləri altı yerə dəyir
Amma çətin görəsən Epinin ağzı yerə dəyir (yey!)
You might also likeBu günlər açılmırsa, dünəni sıxırıq
Bu gün ağlayanmı qazanır, ya gülənmi yıxılır?
Musiqisiz həyatımız, sükut dolu yaşayış
“AUX”u olmayan taksilərdə ürəyim sıxılır

Paxıl, yerinə qaxıl, daxıla yaxın baxır
Yaxın-yaxın danışıb, cibinə edir axın
Ayağına taxın, çünki hərə bir cür baxır
Ala, baxmağına baxır, amma baxır necə baxır

Tərs nəsildən əmbəsil, danışır gic-gic hər fəsil
Epinin əsər bəstəsi, küləyin kəsər əsməsi
Tez-tez batır əsəbdən səsim, əsəbdən səsim
Çünki kütlə edir adamı əsəb xəstə

Elə gün yoxdur ki, atam məni danlamaya
Mənsə uzanıb baxıram hər gün özüm damdan aya
Abırdan danışanların birində yoxdur haya
“Bratka”, elə “volna”dayam, yoxdur məni bu tusada anlamayan

Volvo kimi - ölsəm, ayaq üstəyəm
Həyat – ölüm-qalım, incə calaq üstdəyəm
Pul üçün yalan deyir bu, ancaq düz deyən
Çox olub keçəl olub, parik taxıb, daraq istəyən

İndi Azrep oxşayır sənə, ya Epi kimidir
Epi rep deyir, sən də çalış Epi kimi de
Qaqaşın təvəllüdü 2002-dir
Deyirəm cibindəki 2000-in kiminkidir?
Düşün azından, qurtul yanındakı pazından
Başını qatıb “puzzle”la aranı cır ən azından
Yazmadığın bəlli olur o əl yazından
“Marjinalam, marjinal” - deyib ölürsünüz acından

Pələng içib, şir uyur, fil uluyur, it uyur
Sənə oxşayır bir suyu, bu hissi bizlə bir duyun
Pələng içib, şir uyur, fil uluyur, it uyur
Rep düşdüyüm bir quyu, bu hissi bizlə bir duyun

Party çıxışım var idi, Muzzi olmadı
Qızı konsertə çağırdım, papparazi olmadı
Dedim “səni götürüm, gedək şəhərdəki evə”
Qız rus dillidir, mənə deyir “Papa razi olmadı”

Bakı izdihamdır, o qız Bakını Paris sandı
Sənə aldığım qızıl saatı satmışdı bir pakistanlı
Yağışda pak islandıq, siqaret var, abi, ziyandır
Sənə yazan qaqaşların doxsan faizi "обезьяна"-dır

Epiylə işləyək proyektləri “как раз” partlayan
Elə müğənni qalmayıb ki onlara karkaz atmayam
Kəfənə büküb özümü bir palazla qatlayam
Hamımız öləcəyik, brat, yenə olacaq palaskatdayan

Həyat şilləsin vurur bir damcı üzüm gülən kimi
Demədiyim sözlərim açılmayan gülləm kimi
QAİ'lər məni rapper yox, tanıyırlar sürən kimi
Amma yolda saxlayırlar bir az “нормальный” sürən kimi

Üçüncü məhkəməmdir, “заёб” eləyib poçtalyon
Deyil amma problemdən, açıqcası, qaçmaq yol
Sanki marketdəyəm, polislər var, maskam yox
Sanki Jackie Chan'am öz həyatıma kaskadyor

Bezmişəm qızlardan, onların digər nazından
Azadlıq istəyənlər əziyyət çəkir bibər qazından
Arada əsəb sıxır məni, panik-atak bezdirir
Epi yox içimdəki Əkbər pnevmatik gəzdirir
You might also likeBeş yüz manat pul verirlər, çatacaq bu “cash” kimə?
Gecə-gecə eşq yaşamaq düşüb Epinin eşqinə
Atan daxil bu həyatda güvənmə sən heç kimə
Nərimanova bir saatlıq gəlib çıxıram beş günə

Kim tərbiyəsizdir, yanaşır valideyn laqeyd
Təpə-təpə gələnlərə başa sal ki, dağ deyil
Qanım qaradır, üzüm ağ deyil
Evdə elə şəkillərim var ki, şəkildəki heç kim sağ deyil

Sən yazırsan-pozursan və hitdir fikirləşirsən
Sözlərin və hecan səhvdir, ritmi fikirləşirsən
İllər öncə elədiyimi sən indi fikirləşirsən?
Və blokumda olan qızla ciddi fikirləşirsən?

Qınamıram heç kimi, mən də sevmişəm gic kimi
Mənəm-mənəm deyənlər də yeyəmmədi bi si*imi
Dediyim xətrinə dəyməsin, qəbul etmə diss kimi
Mən məhşur olmaq istəməzdim, açıqcası, Hiss kimi

Qorxub bizdən qaçar ağsaqqalın da birazdan
Canavarında göbələk var, çaqqalında prostat
İçəridə olan dostlarım var, çöldə gözləyirəm
Ona görə görməyəcəksiz saqqalımda “краска”

Bir dənə maşınım var, sürür ustalarım məndən çox
Dərinə gedərik, amma ki gedəmməzsən məndən çox
Səni istəyirəm, amma, açıqcası, qəlbən yox
Yanındakı qız istəyir mənlə olmaq səndən çox
Bizdə rap dalınca indikilər tox deyilər
Kim ki az yeyirəm deyir, “брат”, onlar çox yeyirlər
Düşmənlərim pis insanlardır? Məncə yox deyirlər
Bizi özünə düşmən görənlərin, блять, hamısı pox yeyirlər

Hip Hopdu sənətim yaradana şükür
Şükür sənin yoluva qır atana düşür
Səhv bratana tüpür, yol açaraq düşün
Biz soyuq adamıq qar adama şükür

Qaqalarım qəpiy yığır sonra deyir zona gedir
Nərimanov bizə Bakıdı sizə qarizona gedir
Gəl onlara Kola verim dinləyici yola verir
Biz True-yuğ atam siz Why This Kolaveri

Pubda çalan qız yazığın gəlsə fəhlə atava
Sonun gedir yatağa,bu ölkəyə al qadağa
Azad sex'ə hə de otur pivədən qurtumla
Kafevizə bomba qoysam p**sərlər azalar

Turu başa vurub, gəlib uğurunu qurut
Biz əvvəl düşünürük sora da quruduruğ
Onu burub bunu burub küçədə qudururuğ
Müasir gənc bacın azad sex'in uğurudu

Doğulandan şit olanın beşiyinə duz salın
MC fağır olur kimin eşiyinə sızmarığ
Nəş iyinə uçmarığ qəşiyinə tox qarın
MClərin tək istəyi d*şiyidi qızların

Barhome in da house bu canavar yolu
Bizdə başlayan hər kəs sonda canavar olur
Bir qərara qonun yadaki saralar solun
Aralar qolun barhome bu aralar donub
Sadəcə yazıramsa küçə ədəbiyyatı
Düzə qələmi qatıb mən düzə qələmi qatıb
Çoxu qələmi atıb bu küçə ədəbiyyatı
Naşükür çörəyə küçədə təpiy atır

Onlar oyaq olanlar mən yatmışam guya
Rapin balıq əlin sürüşkən atmısan suya
Burda var duran piyan bizdə son qvardiya
Susma qardaş s*xdum altıyüzlatmışaltıya

Ancaq 4 adam bilir dinləyici ərgənliyi
Dinləyici düşündür yox məni tərpət deyir
Qızlar Epinin inboxuna yazmırlar çünki
Lumia markalarına hələ də Retrica gəlmiyib bitchez

NewSchool bacarmır mənə bir yol versən
Şou görsət elə bilsinlər səndə Rappersən
Dünən , bu gün, sabah əgər kayfdayamsa volkernən
Sabun artıq düşüb moddan girin Head and Shouldersnən

Qız dinləyici dinliyir dinlədiyi ona bas*r
Qızlara maraqlıdı Tibunun zor olması
Tefonun simpatyası Qəza Bossun nakolkası
Epidə heçnə yoxdu y*bana qaşqaldağ yumurtası

Ha axtardım təzə tapıldı vaşaq
Yaşa yaşadığın kimi de ömrü vur başa
Bu sözləri yazmışıq zombiynən xaşdan qabaq
Tanıdın məni Epi a.k.a Başdanxarab !

Sizi aldadır medya
Surokda yaxınlar привет Fedya
Küçədə high'am, tirajda medium
Həyatım trajikomediya

Üç dənə qız var
Bir dənə çek yat
Məndən mıxıvı çek ya
Səni gözlüyürəm 15 dəqiqədi pulu vurdunsa çek at

Şükür Allaha vəziyət yaxşıdı
Bütün işlərimiz düşübdü reysə
Saçım və saqqalım zordu xoşuva gəlir
Okey amma deməli geysən

Kiminsə xətrinə deysəm
Mənidə düzgün başa düş hey sən
Üstü açığ bir BMW almışam
Arxasın cızıbdı hansısa peysər

Yazdım high'can repini
Çağırırlar hay verib haycan Epini
Freestyle'a dəvət edirəm
Verse'mlə Azərbaycan repini
You might also likeHeçkimnən çəkinib qorxmuram
Başıma təzədən taxacam kepimi
Başa salacamki başa düşənlərə
Biz yolu gedəndə axıracan gedirik

Şeytanın supundan qaşığla sən
Heçkimnən diləmə bağışla əhv
Type beat açıram maşında səs
Sənə freestyle eliyərəm başın gedər

Diss atmasın bizə çaşıb edən
Sora kim qaldırar başın yerdən
Battle udmuşam mən yaşın qədər
Balaca yaşımdan başımda

Həqiqətən dəxlisiz biri idim
Onunla yaşayış tərzimiz bir idi
Epi neynəsin sənsiz bilmir ama
Ürəyi hələdə blin dəhliz kimidi

İçindəki çovğun dəniz kimidi
Səninlə fərqimiz kin idi kir idi
Danışa bilmirəm 8 ildi ama
Rep yayıram şəhərə 8 ildi

Qayıdıram özüm kinonun başına
Başqa Başqa Başqa Başqa
Baxıramki özümə kül onun başına
Başqa Başqa Başqa Başqa

Zamanım başqa, beynim başqa
Olmadı qolumda daş qaş, ey
Yığa yığa tusavı başda
Daha necə dağıdağ luzavı daşla

Boğazıvı yaşda, yorğun başnan
Üstünə saçında zaşqal, ey
Çıxırsaki çörəyimiz daşdan
Bunu sən bilə bilə daha baha başlar

Ey, ey, meqione okey
Beynim çılğın başım key
İçində hər nə qalıb de biley

Gecə gündüz yoxsan
Dəyərin qayıtmır 90/100
90+ da google'da soxsam
Axtarıram səni google'da yoxsan
Sənin qəlbin gendi
İçində mario köhnədi lenti
Eləbil pullarım var necə Kendrick
Üzüyüm almaz şəpitim fendi

Alırıq bratvalarla patenti
Daha çox money money daha çox денги
Qazanırıq Əlhəmdülillah verdiyin
İtmir əziyyətin heç bir senti

Yaşamın ölçüvü sıxırsa bərk
Sənə məktəb 420-dı gəl
Dissləri yazırsan alnında tər
Gəlsən yazım ondanda betər

Uzun uzun yollara yollandıq
Yolumuza daş atan tonnandı
Zəng vurduq səs sonlandı
Iı ıı telefondandı

Qayıdıram özüm kinonun başına
Başqa Başqa Başqa Başqa
Baxıramki özümə kül onun başına
Başqa Başqa Başqa Başqa

Gözlərini bağla gözümə
Güvənirəm onsuz özümə
Əgər qulaq assan sözümə
Bəlkə bizdə nəsə alınar

Zil qara bir dənə maşında
İkimizin də ağlı başında
Elə iyirmi bir yaşında
Bəlkə bizdə nəsə alınar

Bağlayarsan hər gözü
Danışarsan tək özün
Mənə dediyin hər sözün
Dilimizə mahnı olar

Adamın həyatda naxışı olar
Gözümün gözünə baxışı olar
Çətin ikimizin axışı olar
Məni unutsan yaxşı olar

Keçə bilmərəm üstündən
Gəlişinə həsrət – mən
Necə çıxdın tüstümdən?
Gedişinə hörmətlə yanaşdım
You might also likeSəhv addım atdım, atdım mən
Sevə-sevə düşdüm, batdım mən
Həyatım qarışdı bir-birinə
Səni niyə həyatıma qatdım mən?

Heç kim etmədi heç bir yardım
Bu şəhərdə mən sənsiz qaldım

Hər şey yalandır, mən yalan daddım
Bu boş şəhərdə çox səssiz qaldım
Bəlkə bizdə nəsə alınar
Bəlkə bizdə nəsə alınar
Salaram hər şeyi yadına
Bəlkə bizdə nəsə alınar

Gözlərini bağla gözümə
Güvənirəm onsuz özümə
Əgər qulaq assan sözümə
Bəlkə bizdə nəsə alınar

Zil qara bir dənə maşında
İkimizin də ağlı başında
Elə iyirmi bir yaşında
Bəlkə bizdə nəsə alınar

Siz bir gün Prezident olsaz neyniyərdiz? Mən?

Bir gün prezident olsam,hamıya tərs olacam
Özümə görə tərz olacaq
İşlərimdə məğz olacaq
Məktəbləri bağlayacam
Elə bilirsiz dərs olacaq?!
Olacaq dərsimiz
Nisbətən dərsə tərs olacaq
Hərbini sevib tank üçün deyəssiz ver gedim bir kon
Həyatım vergidi kilon
Tərgidir kiqon
Bütün ərgənlərə verəcəm,bir qaraj nikon
Himnin sözlərin yox öyrəniceyik KALAŞNİKOV
Boş-boş şirkətləri qaldıracam,pressdə reklam
Alma qabağa gedər,əgər versə Düşeslər imkan
Ancaq maariflənin olmuyacaq ANS`də Ceki Çan
Özümədə ən yaxın uşaq seçəcəm
Mayestdə Telhan
Vurmaz uqarbidə
Yenə uduzan,udar bidə
Taxta ilə ritm tutanı oturdacam udarnikə
TV`də Rİhanna olacaq,olmuyacaq Xumar bidə
Mercedes zad xuyanıdı brat gətizdirəcəm Bugatdidə
Hamı təkərdədi yeni Prezident kayf olacaq
WiFi qoşduracam hər yerə,adı Vayf olacaq
Reperləri qabağa çəkəcəm sonra tərgidəcəm
Hundaylarla reperləri izləyəcəm kayf olacaq
Səviyyəli translara verəcəm,öləndə tac taxtımı
Danışsam göt-götə ac vaxtımı
Desinlər ki, axmaxdımı?
İdarə edəcəm maymax kimi yox,maymakkımı
Nərimanov eliyəcəm Azərbaycanımızın paytaxtını !
TV`yə çox baxırsa xalqım TV`yə dartır nəsib
Bakımızda artır nəsil
Verliş açım artsın səsim
Adı olsun Xalqın səsi
Aparıcı olsun Zaur Bəxşəliyev
Watsapp`dada yacam ona
Hər gün məni tərifləsin
Qarabağnan bağlı film çəkəcəm pulnan OSCAR zad
Adında hər tərəfli fikirləşib döyüş qoyacam
Prezidentlərlə görüşə Air Force`nan gedəcəm
Air Force`nan gəlmiyənin hamsına söyüş qoyacam
100`lər bəs eləməzki qışqıracam verin Maamini
Özüm olacam ölkə şairi,həm xarici,həm daxili
Məsələn - .... Su-qaz olacaq daimi
Düz danışan bütün savadlı gənclər də VƏTƏN xaini

Boş şeylərdir... (ye-ye-ye)
Bunlar hamısı bir gün keçəcək
Boş şeylərdir... (ye-ye-ye)
Dünya istədiyin kimi olacaq

Boş şeylərdir... (ye-ye-ye)
Bunlar hamısı bir gün keçəcək
Boş şeylərdir... (ye-ye-ye)
Dünya istədiyin kimi olacaq

Dəsti-xəttim oldu
Repdir məsləhətli yol
Təslim etdim onu, dərslə təhsil olmur
Tərsəmərsdir o
Bəshəbəsmi olduq?
Yoxdur bəs maqnitofon?
Best of microphone?
Aslixan, Noton, Aslixan, Noton!

Yola verdik güclə illəri
Düzlər inlədi
Çətinlik görənlərin həyatı üzlərindədir
Dövr yığır bir atanın üz çevirmədiyi
Necə ki, ona göstərirlər qızının lüt şəkillərin
You might also likeTərk edir ringi dost, qaldırılır indi tost
Pulun varsa, 100 idisə, 1000-dir dost bilgin olsun
Desəm çalış kinli ol, sonra deyəcəm kimdir o
Sürür burda kim ki, Royce, başa salır kimdir Boss!

5 atıb 100 götürdüm, çünki bir az ağlım ayılıb
Bizdə 5-ə 100 götürmək tikə olaraq yağlı sayılır
Başın gedib deyə itirib pullarının yavnı sayını
Doğulduğun yeri danmaq qəhbəliklə ravnı sayılır

Boş şeylərdir... (ye-ye-ye)
Bunlar hamısı bir gün keçəcək
Boş şeylərdir... (ye-ye-ye)
Dünya istədiyin kimi olacaq

Boş şeylərdir... (ye-ye-ye)
Bunlar hamısı bir gün keçəcək
Boş şeylərdir... (ye-ye-ye)
Dünya istədiyin kimi olacaq

Boş şeylərdir... (ye-ye-ye)
Bunlar hamısı bir gün keçəcək
Boş şeylərdir... (ye-ye-ye)
Dünya istədiyin kimi olacaq

Boş şeylərdir... (ye-ye-ye)
Bunlar hamısı bir gün keçəcək
Boş şeylərdir... (ye-ye-ye)
Dünya istədiyin kimi olacaq

Boş şeylərdir... (ye-ye-ye)
Bunlar hamısı bir gün keçəcək
Boş şeylərdir... (ye-ye-ye)
Dünya istədiyin kimi olacaq

Boş şeylərdir... (ye-ye-ye)
Bunlar hamısı bir gün keçəcək
Boş şeylərdir... (ye-ye-ye)
Dünya istədiyin kimi olacaq

Tanıyırsan məni, necə məndə səni
Yoxdu problemim, əzbərlədim həndəsəni
Yoxdu problemim, əzbərlədim həm də səni
Sevirəm deyirsən amma deyə bilmirəm məndə səni

Qınama məni problemdən qaçdım
Ürəyimi sənə prob elədim açdım
Qızlar pullar maşın brat belədi açığı
Mənnən getmir yola problemli qancığ

Yenə burunnan çəkdin beyninə tozunu
Yenə dünyamızı eliyirsən rozvıy
Podruqalar bunu eliyirlər kozr
İndi həmin kozr, sənnən aramızı pozur
Sevgi bir alver deyil, gic qəlbini kim ver deyir
Mən səninlə bir yol gedirəm amma eyni yerdəyik
Sözün açığı mən səni dünyalar qədər çox sevirəm
Sadəcə dünya bir qəpiklik yer deyilE

Ayıldım və siqaretdən bir tüstü dartdım
Əkbəri öldürüb sevdiyim Epini yaratdım
Mən Epi olub əsl fame'in ən sərtini daddım
Çıxdı sonra dostlarımın əksəriyyəti satqın
Yüksəyə qalxmağım sənə sərf eləmirdi
Mən hər şeyi sənin kimi dərd eləmirdim
Qaldığımı sandız amma mən yenə gedə bildim
Və Azrap bapbalaca uşağı mərd edə bildi
Emin Ali çağıranda getdim ona sərf elədi
Tibu düz deyirdi:"Epi özünü orada məhv elədi"
Emin Ali:"Səni mən qaldırmışam" deyəndə anlamışdım
Eon Liga'ya çıxmağımla doğrudan səhv elədiç
X'in ilk konsertinə gedənlərdən bir nəfər mənə
Bileti Kazım pul tapıb almışdı bir təhər mənə
Hüseyn Dərayını biz basdırdıq siz yox id'iz orda
Çıxıb dəstəkdən danışmasın bir nəfər mənə
Götür qoy edib yazdım Epinin ədəbiyyatını
Doğrudan istədim bilsinlər ki,Epi ədəbiyyatdır
Əkbərin salam verməkdən çəkindiyi qızların hamısı ilə Epi yatdı
O vaxt bu uşaqları yığdım başıma rap öyrətdim
Sonra sual verdim:"Bəs rap bizə nə öyrətdi?"
Rap mənə dost qazandırdı,öyrətdi ki,rap tək ölməkdi
Tonqal qalamışdıq Walker'lə dağın başında
Soyuqdan qalmamışdı bircə qram ağıl başımda
Bizi dostluğumuz isidirdi yanılmasınlar
O vaxt çox çalışdımki,uşaqlar dağılmasınlar
Məlun,Okaber ilə oturmuşduq dönər yeyirdik
Bilmirdim çox sevinəcəm,bu qəflətən olacaq
Məlun mənə baxdı:"Elə-belə gələrsən" dedi
Okaber:"Gəlməsin-dedi-o mənlə səhnədə olacaq"
Epi susdu öz içinə sakit olub əsdi
Ayıldım və dedimki:"Axı bu deyilsən,bəsdi!"
Çörək kəsdiyimiz uşaqlar yıxa çıxdı səssiz
Çörək kəsdiyimiz bıçaqla dostluğumuzu kəsdik
Söyəsən sevgi hissin gəlmişinə keçmişinə
Rap'i seçdim,deyildim gələcəyi heç düşünən
Atam axşam:"Yat" deyib yatdığımı sanırdı
Mən isə baxırdım gizlincə "Mən də varam" verilişinə
Sizin məhləyə gələn asfaltın üstündən
Minlərlə maşın keçir neçə adam görsənir
Mənim üstümdən bir dəfə sən keçmisən
Amma asfalt məndən cavan görsənir
You might also like[Verse 2:]
Dəyişmişəm,yoxdur ağlamaq hissi
Açıqlamaq soyuqdur və lakin bağlamaq isti
Verilən dəyərləri əllərində saxlamaq riski
Dəyər verib itirmək doğrudan balqabaq hisdir
Atam:"Dostlarını düzgün seç,yanılma" deyir
Dostlarımda sağolsun hər birisi boş yanımda veyil
"Soyuq boş şeydir" sözünü insan peç yanında deyir
Allaha nə vaxt dua eləmişəm açığı heç yadımda deyil
Yadıma düşür rap işinə girişdiyim vaxtlar
Natiqi al yanına düşüb feat işləyib partlat
Problemsiz həyat yoxdur düz izləyin axmaq
Əla idi balaca qabdan süd içdiyim vaxtlar
Təbim üçün bəs eləyir Nərimanov və bir lays
Nə qədər çox qazansam da olmayacam Bill Gates
Prima'm var yəni yoxdur görkə  üçün XS
İçmək üçün gözəl vaxtdır,ölmək üçün pizdes
Dünyada sülh yoxdur,axtarırsan sayıb
Pulun yoxdur deyə ata yanında ağlayırsan cayıl
Dünyada sülh yoxdur,boşuna yaşlanırsan ayıl
Təcili ölməliyəm və sən məni anlamırsan dayı!
Həyat əslində asılı deyil nə səndən,nə məndən
Həyatımda düşməndir məqsəddən,ərdəm
Əgər o biri tərəfdə varsa cənnət,cəhənnəm
Mən axıra qədər gələrəm sənlə,cəhənnəm
Çox oldu səhv edənlər,çox oldu inciyən
Adam olsaydı onlar qalardı indiyə
Məndə o vaxt həvəsliydim:"Sadiq olun birliyə"
Jayko,Omen olmasaydı yıxılmışdım indiyə
İstəyirəm gedim lap əvvələ silim səhvləri
Kiçik yaşda gərilmişdi bütün sinir səthlərim
Bu yolda yıxılacağımı anlamışdım
Hamının içində üzümə narkoman deyəndə sinif rəhbərim
Səninlə var əslində ortaq bir nöqtəm
Susub susub yaradırıq qorxaq bir görkəm
Əynimdə rəngi qəribə çox dar bir köynək
İstəyirəm qucaqlaşıb vodkayla ölmək
Bu dolu beynimdən fışqırırsa tək cüt filiz
Rap olmadan yaşamaq doğrudan məni  üçün kriz
Yaradıb AzRap'də qoyacamsa hər gün bir iz
Düz yanımda olmalıdır Mərdümgiriz
AzRap başa düşmür,dediklərimi yozur
Yozur yozsun onların əllərinə vermərəm bir kozur
Anam demişdiki:"Ancaq yaxşı uşaqlara qoşul"
Xəbəri yoxdur onun oğlu indi yaxşıları da pozur
18 yaşım tamamdır,ağ düşübdü saçıma
Rap deyirəm baxan deyir ki:"Yaraşmır atam yaşına"
Əgər yaxşı yol istəsəm mənim üçün yol istər açılar
Əvvəl polis olmaq istəyirdim,indi polisdən qaçıram

Dostun biri keyfiyyətli çıxır biri zay
Mənidə içi təmiz adamların biri say ay
Tanımadınızmı məni? Mənəm Epi ay
Tanrı güc verdiki mənə Rap'i yay ay

Qızı gördüm eşqin dindi
İzləyicisi 500 min'di
Sən qıza mesaj yazdın
Mən yazdığıvı sildim!
O qız mənlə bir'di
Onun evi evimdi
Mən bunlara sahibəm
Soruş: Epi Kimdi?!
Epi Kimdi?! (Ey)

Özüvə sual ver birincidən
Reytinqə baxanda birinci mən
Hansı ki, səni çox incidən
Sənə hörmət edər “Tolik” bilən
“Ala” nolsun bu yolda Bugatti'sən
Ağsaqqalam tunin qolunmuş 011'əm
Mən yolun bilən
Rap'im dəlidi Rap'im dəqiq
Dəli Rap'imin dəri qatı
Qırıb töküb “Parikatı”
Qarabağ atına rəqib təlim atır
Oxumamısan heç təlimatı
AzRap'da niyəsə Panikadı
Baxırsan yarısı əsl Rap eliyir
Yarısıda şəhərdə “Parika”-dı
You might also likeBaşa düşməmisən hələ
Epi Kimdi?! Əzizim
Küçələrdə ərizim
Keçərək küçə dənizi
Düşüb dəniz qırağına
İzləyirəm dənizi
Bizə “Narkoman” deyənlər
Biz: Xəzər qədər təmizik
100$-a ətir aldım qoxusu xoşuma gəlmədi
Neçə qadınla birgə oldum
Çoxusu xoşuma gəlmədi
Epi təzə track yazdı
Eşitmisiz uşaqlar?
Nəqarəti çox bombadı
Verse'ü xoşuma gəlmədi
Qızı gördüm eşqin dindi
İzləyicisi 500 mindi
Sən qıza mesaj yazdın
Mən yazdığıvı sildim
O qız mənlə birdi
Onun evi evimdi
Mən bunlara sahibəm
Soruş: Epi Kimdi?!
Epi Kimdi?!

Epi Nərmanovda it döyüşdürür
Qızları görüşünə çağırır amma
Yanınada getmir görüş günü
Ego'mnan soruş görüşümü
Mən söyürəm söyəndə söyüşümü
Başın qaçıb “ala” dəlisən sən?!
Bakı gözləyir mənim geri dönüşümü
Yazarsan home qazanmaq home
Epi burda təbii ki, qazanır
Yazırıq yazarıq yazmağına
Bu cəmiyyətd nə kimi yazarıq
Xəstəsi çox olan həkimi azalır
Nə itib azzarın bu ölkədə
Ən yaxşı peşədi «Nəsimi Bazarı»
Eşq yalandı kimi kəndir asdı
Divar qalmadı bütün kəndi yazdım
Məcnun Leyliyə baxıb “Ахуйат” eliyir
Mesajlaşır amma Leyli yazmır
Rapper çoxdu “hater” azdı
Bizə 1 gün bəsdi sizə 5 gün azdı
Köhnələr köhnəlib heçnə yazmır
“Брат”
Hansı ki, deyirlər sizə Rap mirasdı
Sizdə Raiting azdı sizdə Raiting azdı
Cem Yılmazdı sizə Selfinazdı
Həyatım Futboldu eybim pasdı
Ala oynaya bilsəydin eyb olmazdı
Mənim meylim Bass'dı bunu Xeyli yazdı
Bu bir etirazdı daha ehtirastlı
Onun beyni pasdı
Vəziyyət necədi?
Köhnə hamamdı prosta eyni tastı
Dostun biri keyfiyyətli çıxır biri zay
Mənidə içi təmiz adamların biri say ay
Tanımadınızmı məni?
Mənəm Epi ay
Tanrı güc verdiki mənə Rap'i yay ay

Mən sənə yox, göylərə aşiq biriyəm
Mən sənə yox, mən sənə yox, göylərə aşiq biriyəm
Mən sənə yox, göylərə aşiq biriyəm
Mən sənə yox, mən sənə yox, göylərə aşiq biriyəm

Məsəl üçün
Bu yolların sonu niyə belə pis?
Özünüz istədiz məni belə elədiniz
İntihar istəyirəm, o da sən o dəniz
O qara, sən əziz, o ölüm, sən qəliz

“Səni sevmirəm” sözünü demə sən mənə elə
Deməmisən hələ belə, sözünə əməl elə
Sənə elə gələ bilər, hissini tələb elə
Mən olaram həmin adam, sən, amma elə-belə

Gül olmasaq solarıq, sən baxımlı mən çox arıq
Epi daha qocalır, sən  varlı, mənim yox halım
Çoxaldıqca çoxalır, bu hissi səninlə boğarıq
Hissi olmayan bir qızın hissinəmi soxarıq?

Mən əslində hissimə inanırmışam
Ehtiraslı hisslərimi danırmışam
Mənə görə dalaşan iki qızı ayırmışam
Birini səhər, birini axşamüstü qayırmışam
“Nirvana”ya çatan beynim məni hara aparır?
Tanrı görən hara aparır həmin o qatarı?
Həyatıma qatqı edən qadınları taparıq
Qadın var ki, aparır, qadın var ki, aparıq

Mən sənə yox, göylərə aşiq biriyəm
Mən sənə yox, mən sənə yox, göylərə aşiq biriyəm
Mən sənə yox, göylərə aşiq biriyəm
Mən sənə yox, mən sənə yox, göylərə aşiq biriyəm

Bunları demək istəyirəm, bunlar gəlir içimdən
Ətrafımdakı dostlarım, hər yanın ən gicindən
Ya doldurub çəkənlərdir, ya qondurub içirdən
Nə qədər dəlilər çıxıb Nərimanovun içindən (Ey!)

Bir kənara qeyd eləyin bunu da
Qeyd edirəm bu gün qızları unuda-unuda
Bir gün axşam girirəm bir kluba
Bir gün “Go” içirəm özüm, gəzə-gəzə quruda

Düşürəm “çeşka”dan bir gün minirəm “Qalik”ə
Bir gün gəzib dostlarımla, pul atıram “valik”ə
Bir gün RG qulaqda, bir gün ABD Malik-əm
Bütün Bakı bilir ki, mən bu istedada malikəm!
Şeytan ayaqqabısına sahib olan biriyəm
Dünyanın var oluşuna şahid olan kimiyəm
Bir günə on üç qızla tanış olan biriyəm
Necə olur? – Yaxınlaşıb “tanış olaq” diyirəm

Nömrəmin altı qarala, görüş altı-bazara
Daha qalın yazaram, yəqin altıda yazaram
Yeri başa salaram, burda - yaxında qalanam
Bir gün yadına salaram, səni altıma salaram


Mən sənə yox, göylərə aşiq biriyəm
Mən sənə yox, mən sənə yox, göylərə aşiq biriyəm
Mən sənə yox, göylərə aşiq biriyəm
Mən sənə yox, mən sənə yox, göylərə aşiq biriyəm

Gözlərin dərin, dərin
Gözlədin gəlim, gəldim
Sözlərimdə illərim
Mən gözlərindən didərgin

Hər səs mərkəzdən gəlməz
Sən səs, mən səndən sərbəst
Sən kəs, dərd səndən gəlməz
Almaz hər kəs dərdlərdən dərs

Dərd-dərd üstünə, hərdən küsdün
Xəlvət üstümə gəlsən düzgün
Bizdən bir daha alınar yəqin
Tək sən tüstümə dəhşət düşdün

Mən səndən, amma sən sərsəm
Sən mənsən, amma tənbəlsən
Mən gəlsəm, yenə gəlmərsən
Amma sən gəlsən, yenə mən tərsəm

Kiminə bəhanə, kiminə ağır
Kiminə fəlakət, kiminə yağış
Kiminə sədaqət, kiminə tanış
Sən min dəfə düşün, amma bir dəfə çağır
You might also likeİçimdə iki dənə qız var – biri yol istəyir, biri isə doğrunu
İçimdə iki obraz var – biri polisdir, biri isə oğrudur
İçimdə iki dənə qız var – biri yol istəyir, biri isə doğrunu
İçimdə iki obraz var – biri polisdir, biri isə oğrudur

Hisləri qəlb ələr, “sanki”lər
“kaş ki”lər və “bəlkə”lər
Hər kədər bir qədəhdə tərpədər
Hər dəfə səni düşünüb, mərtəbə-mərtəbə qalxdım

Amma mərhəmət yoxdur
Hər qələt yeyənə vermərəm məsləhət
Mənasızdırsa sən qoxan məhlələr
Mənasızdırsa sən qoxan səhnələr

Həqiqəti eşitmir qulaq
Həqiqəti tək mən deyirəm
Hisslərim çox dəyişdi artıq
Mən hisslərə rəhbər deyiləm

Yazdıqlarıma kitab de
Mən qara-qura dəftər deyirəm
Daha bir də axtarma məni
Çünki həmin o Əkbər deyiləm

Gözlərin dərin, dərin
Gözlədin gəlim, gəldim
Sözlərimdə illərim
Mən gözlərindən didərgin
Hər səs mərkəzdən gəlməz
Sən səs, mən səndən sərbəst
Sən kəs, dərd səndən gəlməz
Almaz hər kəs dərdlərdən dərs

Oynayır hamı, yaxşı imiş kimi davranır hər şey
Mənə də gəlməyin, bilirəm gerçəyi
Bilirəm necə yerin dibindəsiz
Pula görə, ada görə bir yerdəsiz
Yalan içinizə yuva qurub
Gözünün içindən oxuyuram hər şeyi
“Necəsən?” “Nə var, nə yox?” “Yaxşılıq”
İstəyirlər hamıdan yaxşılıq
Yaxşılıq istəyəndə qarşılıq yox
Onda nə s*kimə danışırıq
Bəs edər özüm kimi beş dənə oğlan
Yox belə tonla tanışım
Dəm vurun qardaşlıqdan
Kimdə nə yoxdursa, ondan danışır
Çəkil, mane olma, mane
Hər gün “Money on my mind yeah”
Ancaq haqqın olmadan ye
Heç vaxt olmadız adam ey
“No nuts, no glory”
Bu günəcən heç nəyim olmayıb
Ona görə bu günümə şükür
Dalımca danışan pox yeyir!
Hər gün ayrı yarış, ayrı ralli
Bu günəcən ölü olub, gəlib indi dirilmisən
İkincini keçib, elə bilmə ki, birincisən
Ölümə getsək, deyəcəksən birinci sən

Çünki
Çünki hər şey pulun başındadır
Mənim pulum maşındadır
Başdan gərək vurub aşırdardım
Çünki hər şey pulun başındadır

Çıxa bilməyəcəksən, əgər ki, həbsə düşsən beş ilə
Ailəni çox yormusan, o damarlar hansı üzlə deşilə?
Nərimanov, “чёрный металлолом” qəşəng görsənir üstdən Keşlə
Buranın uşaqları hamı kimi dolanır, qazanır üçdən-beşdən

Gənclər, nədənsə, ucuz maşın axtarır, varsa satılıq
Kimi eləyir “таксовать”lıq, amma deyil bu işlər tək savadlıq
Xəstəlik yayan xəstələrik biz, xəstəlik yayıb maska satdıq
Biz insanlar bir də gördün dünyanı Marsa satdıq

Neçə ürəkli dostlar düşmənə mərmi atanda getdi
İnsanlar dəyişib bax günahı ancaq yatanda etmir
Bir gün düşün ki, təksən, anan da getdi, atan da getdi
Bu elə dərddir ki, dostum, dərdini başından atanda getmir

Səhvin yoxdursa, boş ver, səhvin varsa, yanacaq
Mənimlə gəlsin cəhənnəmə, əgər varsa yanacaq
Çıxıb “круг”layıram, əgər BMW'mdə varsa yanacaq
Elə yoldur ki bu yol, Epi gedib ora varsa, yanacaq

Çünki
Çünki hər şey pulun başındadır
Mənim pulum maşındadır
Başdan gərək vurub aşırdardım
Çünki hər şey pulun başındadır

Çünki
Çünki hər şеy pulun başındadır
Mənim pulum maşındadır
Başdan gərək vurub aşırdardım
Çünki hər şey pulun başındadır
Çünki
Çünki

Sənin üzün şən, bənizin zülmət
Nə oldusa oldu, mənim üzümdən
Bir dəqiqə ayırmadın gözünü gözümdən
Səhv salıram arada mən, özümü özümlə

Ürəyinə saplandım, kiçik oxam bəlkə
Mənə yalan danışma, yalana toxam bəlkə
Ya villada hovuz, ya da çörək soğan bəlkə
Yaxşı ki, varsan, ya da yaxşı ki, yoxam bəlkə

Səhv var mənə görə onun əhvi yoxdu
Düşünməyə zamanı var, buna əqli yoxdu
Hamı elə sanır ki, Epi xoşbəxtdi, dərdi yoxdu
Epinin dərdi çoxdu, bunun sənə dəxli yoxdu

Çiyinlərində yük, azır yolunu qarışqa
Yaxınlarım çevrilir hansısa soyuq tanışıma
Başın girməyən kola başını soxub qarışma
Mama evdə narahatdı, onunla kobud danışma

Bu insanlar qan içəndi, sözü zəhər tam içə
Sevgindən paralicəm, mən almalıyam müalicə
Hələ ümidin varsa, mənə zəng vur adicə
Pul düzəldim, səni götürüm qaçaq gedək xaricə
Düşün, daşın, gedib başım
Bizi pislər istəməz, istər istəməz

İnanmıram parlaq ulduz göy səmdan yerə enə
Günü günə satıram ki, baha başa gəlir elə
Sənə elə gələ bilər, həyatıma gələ elə
Bu gün elə, sabah elə, sonra vapşem elə-belə

Düzgün çıxmır axı birin susub, birin deyən
Hər şeyi açıq yazmıram, özü bilir niyə
Otağımdakı hissə səmimidir, uçmuş tikintiyəm
Fikrimdə sən varsan, mən həmişə fikirliyəm

İstəsən lap günəş sönsün, yanıb saçmasın
Mənimlə qalsın bidamcı, dayanıb qaçmasın
Həyatım yanıltmacdı, özüm yazdım açmasını
Sevgimin ağzını bağlamışam ki, qazı qaçmasın

Sən niyə beynində ki, məni qurutdun amma yoxsan
Mazgiləri xarab olar, bu kruqu qaba soxsan
Görüb görə biləcəyin грубый paradoksam
Mən həmişə varam, amma sən kruqlu sutka yoxsan
Elə dövrə gəlib çıxdıq atır hamı-hamıya
Ümidlərin kəsilməsi intihardı hamiya
Həyat özü imtahandı, imtahanı danmıya
Kaş ki, bütün liftlət bizi qaldırardı Tanrıya

Düşün, daşın gedib başım
Bizi pislər istəməz, istər istəməz


Sadiq qalanda obrazıma
Qızın düşür orqazma
Bakının xəritədə ortasını tap, inanmırsan, orada sına
Tapdığınız yer düşəcək, məncə, Nərimanovun ortasına

Nə budilnik, nə ofis, nə xuliqan, nə polis
Nə məşhurluq, nə kulis, nə qonağam, nə turist
Nə yaxşıyam, nə də pis, nə yaxşı ki cannabis
Qanunidir bu ölkədə, nə loxam, nə afirist

O günü gözləyirəm, qaqa canı, batacağım
O günü bu dünyaya həyəcanım artacaq
O günü gözləyirəm tapancamı alacağım
Səni tapacam, Bakı papa canı balacadır

Adamın bu günlərə qoyur pussy niyə?
Parking eləyib hozu maşınını düz səkiyə
Pazlayıram, əlin atır yüz ikiyə
Maşınıma oturururam xod verirəm musiqiyə

Səni görmədən qalmaqdansa
Gecəni bölmədə qalsam
Yerini köhnələr alsa deyirəm
Mənə gör neler saysan

Bilirəm Bilirəm Bilirəm
Mən səni köhnədən safsan
Bu mahnıyada asarsan qulaq
Ölməsən qalsan

Gəl qoluma (gəl qoluma)
Qərq olma (qərq olma)
Dərd ortağına (dərd ortağına)
Dərd olma (dərd olma)

Cəriməm həll olunar
Hər şeyin həll yolu var
Hər yol post olsa belə
Çıxaram mən yoluna

Mən ölsəm də olar
Ölməsəm də olar
Ölmə sən nə olar?
Ölmə sən, nə olar
Köhnə səvhlər olar
Önləsək onları
Düzələr hər şey
Gör nə səviyyə olar
Mənə görə ən yaxşı halımız
İndiki məndən birdə, köhnə səndən olar

Nə qədər qərara gəldim ki
Səni görməsəm də olar, amma

Səni görmədən qalmaqdansa
Gecəni bölmədə qalsam
Yerini köhnələr alsa deyirəm
Mənə gör neler saysan

Bilirəm Bilirəm Bilirəm
Mən səni köhnədən safsan
Bu mahnıyada asarsan qulaq
Ölməsən qalsan


(Mənə görə ən yaxşı halımız
İndiki məndən birdə köhnə
Səndən olar)

Səni görmədən qalmaqdansa
Gecəni bölmədə qalsam
Yerini köhnələr alsa deyirəm
Mənə gör neler saysan
Bilirəm Bilirəm Bilirəm
Mən səni köhnədən safsan
Bu mahnıyada asarsan qulaq
Ölməsən qalsan 

Maşın Şou
Fikrindən düşün-daşın, yo!
Maşın Şou
Ayaq qalır, gedir başın yol
Maşın Şou
Əlimə yaxınlaşıb rol
Maşın Şou
Maşın Şou
Maşın Şou
Maşın Şou
Şou-Şou

Maşın Şou
Fikrindən düşün-daşın, yo!
Maşın Şou
Ayaq qalır, gedir başın yol
Maşın Şou
Əlimə yaxınlaşıb rol
Maşın Şou
Maşın Şou
Maşın Şou
Maşın Şou
Şou-Şou

Götür bu fikri başına süz
Mən mənəvi 20-əm, yaşımsa 100
Ağzın var bizim bu axımı büz
Mən uzağa kinliyəm, yaxına düz
You might also likeMaşın sənin deyil
Söyüşdən sifəti qaşınan üz (Ey!)
Əlini maşından üz, ey!
Əlini maşından üz!
Mən sənə dedim - Əhsən!
Dedi bəs sən? Dedilər - Əhsən!
Dedi – Bəs məqsəd nədir?

Maskaradda maskalandın
Amma yenə maskalanmaq sizə tərs gəlmədi
Dəstən dəstəni dəstəkləmir, ala
Respublikadan dəstək nədir?
Elə bir vəziyyət yaratdın ki
Sənə Respublikadan səs gəlmədi

Maşın mənim deyil, maşın
Maşın mənim deyil
Amma adam salar meyl
Çünki sürmək ləzzət eləyir

Maşın mənim deyil, maşın
Maşın mənim deyil
Amma adam salar meyl
Çünki sürmək ləzzət eləyir

Mən güvənirəm bəxtimə, mənə “ayrılaq” sözünü gəl demə
Sən şərik ol dərdimə, mən səni yenə salaram qəlbimə
Mən güvənirəm bəxtimə, mənə “ayrılaq” sözünü gəl demə
Sən şərik ol dərdimə, mən səni yenə salaram qəlbimə

Sən və yeni sevgilin, mən ümid edirəm ki, yaxşısız
Yəqin ki, xoşbəxtsiz, ya da ki, dərdləşib gecəni yatmısız
Xoşbəxt görsənirsiz, çünki yalan üstə qurulub axışınız
Sən deyilsən yaxşı qız, çalış həyatının naxışını yaxşı cız

Mən sənin ovucuna həqiqət qoyaram, amma ki, heç vaxt yalan vermərəm
Qeydinə qalaram düzgün bir qızın, sevgi yoxdur deyə kalan sevmərəm
Yalandan başqa palan geymərəm, dalına düşüb, tin-dalan getmərəm
Əvvəlki halını it kimi sevirəm, indiki halına heç salam vermərəm

Hə, “heç kimə bənzəməz”lə “hamı kimisən”in arasında incə xətsən
İndi olsam da istəmərsən, hətta incik olsan da gizləmərsən
Mənə yaxşı gələn bir cəhətsən ki, həyatıma qalın bir iz çəkərsən
Yoxa çıxa bilərsən bircə həblə, amma səni sevmədiyimi bil, cəhənnəm

Mən bilirəm dağ dağlamışam, soruşana “çovğunam” desəm nə olarki?
Sənə görə sözümü saxlamışam, desəm “qorxuram”, yesəm nə olarki?
Bilərək telefonu bağlamışam, özümü “no” kimi aparan “yes”əm nə olarki?
Bütün gecəni mən ağlamışam, soruşana “yorğunam” desəm nə olarki?
You might also likeSən məni atdığın həmən gündən, “нормальный” bir yuxu yata bilməmişəm
Gic-gic yuxular görürəm gecələr, elə yuxulardan qaça bilməmişəm
“Груз”umu yığmışam aylarla içimə, “груз”umu sənə tərəf ata bilməmişəm
Mən söyəndə söyürəm söyüşümü, sənə nə söyüş söyüm, tapa bilməmişəm

Məni öldürməyə yeltənənlər, artıq gedibdir yelkən əldən
Sevgimi götürüb yerdən əllə, onu etmişəm mən özüm yenidən əldə
Bundan sonra məni kim incitsə, onun ahı sənindir yeri gələndə
Çünki əgər sən getməsəydin, məni incidə bilməzdi yeni gələnlər

Dəyişəcək anidən imzam, birdən, necə çıxır anidən misra dildən
Dəyişəcək anidən insan, birdən, necə batır əlimizə mismar birdən
Dəyişəcək anidən imkan, birdən, necə Epiyə gəlir ilham birdən
Öldürə bildin içimdəki uşağı, fərqlənmirsən İsraildən

Mən güvənirəm bəxtimə, mənə “ayrılaq” sözünü gəl demə
Sən şərik ol dərdimə, mən səni yenə salaram qəlbimə
Mən güvənirəm bəxtimə, mənə “ayrılaq” sözünü gəl demə
Sən şərik ol dərdimə, mən səni yenə salaram qəlbimə

Məni dəfn edəndə
Məni dəfn edəndə
Məni dəfn edəndə
Məni dəfn edəndə
Məni dəfn edəndə
Məni dəfn edəndə
Məni dəfn edəndə
Məni dəfn edəndə

Məni dəfn edəndə bir коробка nəşə ilə basdırın
Ürəyim çox sıxılmasın, əllərimi yazdırım
Cəhənnəmdə kim verəcək axı mənə yandıran?
Cəhənnəmə çatım, deyim: "Cəhənnəm əşi, yandırım"
Kiçik yaşda inanmırdım işıqlarım parlasın
Ölsəm əgər, gətirməsəm periodumun arxasını
Dəfn edəndə qumbara qoy dişlərimin üstünə
Bu dünyada udum ki, qoy o dünyada partlasın
O dünyadan qulluq olsa, xəbər etsən, bizlik
Bəlkə ölən dostlarımla orda oldum birlik
Məni dəfn edəndə araq qoyun eləyib bir giclik
Babanı tapdım orda bəlkə, 50/50 içdik
Döngə başqa şeydir bizə, viraj başqa şeydir
Qadın başqa şeydir, Nicki Minaj başqa şeydir
Oturmuşuq şeytan ilə, baxır bizim məmurlara
O gülür, mən gülürəm, staj başqa şeydir
Ölüm bəlkə gec? Özümü nə gündəmə salım?
Dəyişirsə sizə baxıb hər güləndə halım
Məni dəfn edəndə AzRap'in bir albomunu qoyun
2Pac'a göstərim, deyim ki, gör rap nə günlərə qalıb
You might also like[Çıxış]
Məni dəfn edəndə xəbər eləyin
Məni dəfn edəndə xəbər eləyin
İçinə bir şey qoyum, özüm ilə o tərəfə aparım
Deməsinlər "Epi cəhənnəmə əli boş gəlib"
Məni dəfn edəndə xəbər eləyin
Məni dəfn edəndə xəbər eləyin
İçinə bir şey qoyum, özüm ilə o tərəfə aparım
Deməsinlər "Epi cəhənnəmə əli boş gəlib"

Mənim qaqalarım “Prius”la “Bolt”da
Mənim qaqalarım moto ilə “Wolt”da
Mənim qaqalarım yaşamağa “xod” tapıb
Mənim qaqalarım gözləyirlər “xod”da

Mənim qaqalarım “Prius”la “Bolt”da
Mənim qaqalarım moto ilə “Wolt”da
Mənim qaqalarım yaşamağa “xod” tapıb
Mənim qaqalarım gözləyirlər “xod”da

Mənim qaqalarım tullanırlar tankdan
Onlar qazi, veterandır, gəl danışaq faktdan
Haqqımızı yeyənlər də danışırlar haqdan
Qaqalara zəng gəlir hər gün niyə bankdan?

Mənim qaqalarım ailəsindən “добро” alır
Mənim qaqalarım Avropada avro alır
Mənim qaqalarım 3 dil bilir, diplomu var
Amma qaqalara əmr verir avropalı

Mənim qaqalarım qardaşdır bir baş alana
Mənim qaqalarım hörmət edir yaş olana
Mənim qaqalarım qardaşdır bir baş alana
Pul istəyib eşalondan pis baxırlar qaş alana
Xaşı qoyub qabaq tez atırlar suxarı
Kasıbınsa, yanan evi binasında buxarı
Mənim qaqalarım yaşayır neft ölkəsində
Amma sürə bilmir 1.6-dan yuxarı

Mənim qaqalarım dostu yada sala bilir
İnsan ölüb gedir, amma xatirələr qala bilir
Normal insanın ətə ehtiyacı ola bilir
Mənim qaqalarım bayramlarda ala bilir

Mənim qaqalarım "qonşularım nə deyər?"
Deyib yaşayır, daşımır öz həyatı səciyyə
Günün altında işləyir, qara çökür dəriyə
Qaqalarım ala bilmir övladına hədiyyə

Mənim qaqalarım yumruq atır söyənlərə
Şükür edib pis baxır özünü çox əyənlərə
Mənim qaqalarım sevmir çöldə öpüşəni
Durub baxırlar çöldə arvadını döyənlərə

Mənim qaqalarım istəmirlər artığını
Marağa qaldırırlar 07-nin qabağını
Mənim qaqalarım maraq ilə sağlıq deyir
Ama araq ilə pox edirlər sağlığını

Mənim qaqalarım “Prius”la “Bolt”da
Mənim qaqalarım moto ilə “Wolt”da
Mənim qaqalarım yaşamağa “xod” tapıb
Mənim qaqalarım gözləyirlər “xod”da
Mənim qaqalarım “Prius”la “Bolt”da
Mənim qaqalarım moto ilə “Wolt”da
Mənim qaqalarım yaşamağa “xod” tapıb
Mənim qaqalarım gözləyirlər “xod”da

Amma mən sən deyiləm
Yenə külək kimi əsdin
Şəkillərini sildin
Gecə biləylərini kəsdin
Sən biləylərini kəsdin
Mənsə ümidlərimi kəsdim
Ümidlə yaşayan adama
Ümidsizlik bəsdir

Səni istəmirdim, amma
Gülə-gülə dönmüşəm
Sənə nöqtə qoydum sanırdın
Vergülə dönmüşəm
Vergüllər boş şeydir
Sənin eşqinlə yanırdım
Bir də baxdım ki
Nəyi var külə dönmüşəm
Səninlə işləyəkmi
Vaxt tapınca bir günah?
Qaldıraq səmaya saxtalıqla bir bina
Ey nida, bir sual
"Məni nə qədər sevirsən?"
Sənə görə edə bilərəm hətta
Saçlarımdam imtina

Sənə gələ bilmirəm
Hələ bu harasıdır?
Ayaqlarım, metrolar, maşınım narazıdır
Haraya gedirsənsə get
Məni də apar özünlə
Soruşan da olsa
Denən ki, bəs - "Başımın bəlasıdır"
Embed

Qalx irəlidə var vaxt
Vuracaqlar vur !
Yıxacağlar dur !

Sənsiz səni içsəm düşməzsən 1 il yadıma
Xəyallarım qalıb hər gəzəndə birin tapıram
Uşağlığmı səpələmişəm məktəbin kaldorlarına
Yığa bilənlər varsa əgər tullasın zibil qabına
Ovcumun tam ortası tuş gəlib qalın mıxlara
Həyatımı həsr elədim özüm kimi yarımçığlara
Anam çağırardı oyunun marağlı yerində
Qorxuram əcəl cağıra həyat ocür yarımçığ qala
Olmur..uşağlığın rəsmin çap etmək
Uşağ vaxtı qırılırdı ovcumda əski raketlər
Marağlıda gəlmirdi tək firar etmək
Atam qulağımı çəkirdi mənsə həm siqaretdən
Əsl sandığım adamlar əsl deyildi
Bahar çəkmə nəfəsivi kəsir deyirdi
Uşağlığ yaşıya bilmədim deyə məni fəsillər qocaltmayıb
Çünki Bahar fəsil deyilmiş

You might also likeQalx irəlidə var vaxt
Vuracağlar vur !
Yıxacağlar dur ! (Axı bu həyatın qanunudur!

Mənim işim yoxdu Sabahda aclığ illəri
Küçələr ağlamırdı mən yazdım inlədi
Bu yaşda bu qədər zibilim olduğunu bilsəydi Anam
Birdə Dönüb mənə deməzdiki at zibilləri
Fame dəyişir insanı görünürsə yol uzağ
Ağlın dağılır bərk olur və görürsən solu sağ
Əgər əsəbləşdinsə sıx yumruğ vur uzad
Qruzdan çıxırığ düşürük o biri qruza
Uşağ vaxtı olmuşdum Səmədin Vurğunu
İstinin soyuğun yoxdur mənə istisi soyuğu
Bir müddət sonra görüləcək epinin yoxluğu
Çünkü respectnən doyuzdura bilmərəm oğlumu
Ölümü dadmağ isdədikcə olacağ yaman sonum
Axşam öldüyüm məhləyə fikirdən səhər çatırığ
Üzüm yaşlı cavanam elə bil zaman donub
Saatın əqrəbi döndükcə taleyimə zəhər batırır
Qazanmağın tək yolu uduzmağdır bəlkədə
İstədiyin qısa yollar uzunlanır hər dəfə
Yolum düşür cəhənnəmə bunu çatdır cənnətə
Qızıldan bir tabut aldım pulum çatmır cənnətə

Ey, Getmiyəcəy sevdiylərin eləmi?
O sevdiyin sevmir səni elə bil
Ən böyük yanlışları o elə şey eləməz  axı dediylərim elədi mənim..
Gördüyümdən dən vurar
Düşünməki məğruram
Prablemlərin içində ayağ üstə tək duran
Köməy etsin tək Quran, çünki ona məcburam
Atam adam ol demişdi ata artığ məşhuram
Yerim məlum bugündə mükəmmələm
O qədər dəhşətəm ki, tək ona aldanıram
Son zamanlarda o qədər egoluyamki
Egolarıma qarşı egolu davranıram
Sən deyək ki, bir ağacı çox sevirsən
Səni bir o qədər cox sevməsi şərtdi?
Ağac ağılsızdır hissi yoxdu deyirsən
Hissi olan bir insanın sevməməsi dərtdi
Aşiq olub cisminə , öyrəş həyat cizgimə
Sevdiyin yağış kimi bu gecə çox çiskinəm
El bilirki sən mənimsən soxum sevgi hissinə
Hərşeyim var amma yoxdu heçnəyim
Hərşeyi olan adamın niyə olsun heçnəyi
Səndə məndə heçkiməm , biz heçnəyiy
Bu mahnıda heçnəyiydi
Əlvida heçnəyim...
Nəqarət:

Qazanmağın tək yolu uduzmağdır bəlkədə
İstədiyin qısa yollar uzunlanır hər dəfə
Yolum düşür cəhənnəmə bunu çatdır cənnətə
Qızıldan bir tabut aldım pulum çatmır cənnətə

Tanrıdan istədim bir gecə səni
Və həmin gün yenə tək gecələdim
Ərk elə gəlim,tərk eləmədim
Ona görə ayrıldıq bəlkə də nədir?
Səninlə gəzdiyim küçələr köhnə
Dəyişirəm azacıq düzələr görkəm
(Şşş)Yıxılmırsan süzürəm söykən
İstəmərəm sənin üzündən ölmək
Saçlarını tökəsən üstünə sinəmin
Tüstülər olamam üstünə sinərik
Güzgüdə bir hərif,üzgündür niyəki?
Həyatın bir ucuda ülgücə dirənib
Yenə zəng vurum bax pənəcərədən
Səninlə ötüşən vaxt pənçələnər
Sənli gözlərimə bax məncə gələr
Düşünmə düzələr,axmaqsan hələ
Otağım hər gün yıxılır başıma
Ölmüşdü sənlər yığılıb başıma
Yığılıb daşıram,dururam aşıram
Bu nə işlər idi gəldidə başıma
Yaşıyırdım axı həyatı normal
Yuxudan ayıldım bayaq bir anda
Yuxuda özümü gördüm çatmadı
Ölmüş meyidini ayaqlayanda
Artıq bir ildir qarışır yuxular
Elə hər yuxudan qarışıq dururam
Sarışın buruğa danışıb yuxudan
Baxıramki,Epi danışır yuxuda
Amma dəyməli idi əllərim əlinə
Qatmaq istədim sənləri sənimə
Sevəcək mən qədər qəlbləri dərinə
Yanındaki sənlə əylənir əminəm

Bu sevgi olmadı əsrarəngiz
(Rah!)Səs sal gəlsin
Hər hal gərgin dərman ol dedim
Gəlib göz yaşıma dəsmal sərdin
Göz yaşım axacaq traslara
Hislərimi də tökücəm buraxsalar
"Qayıt" yazıb divarı rəngləsəm əgər
Yağış yağar axar kraskalar
Yoxdu kimsəm səninləydim
Amma bax indikilər gəlin bəydir
Zəng vurub yorardım əlimdəydi
Niyə zəng vurmuşdum?!Əlim dəydi
Çox şey yazaram inan dolmuşam
Yazmam dediyimə inad olmuşam
Son görüşdə səni diqqətlə süzdüm
İndi içirəm piyan olmuşam
Maşın yox yol yenə peşkomdur
Winston,elə də eşq olmur
Çəkməyin,çünki siz çəkəndə
Ağciyərlərinizə eşq dolmur
Bəzisi sevir amma manat yatır
Dedin:"Unut məni" ayrı adam tapıb
Bir gecə oyaq qal yerimə düşün
Heç olmasa bir gecə rahat yatım
Psixoloq olmadı,adboy vermə
Səndən  deyirəm sostav edirik
Ağciyər həkimi ilə dərtləşdik
İndi oturmuşuq ostav gedirik

Ostav gedirik,ostav gedirik
Osta  gedirik,(ayə)ostav gedirik

Mən alıb gətirərəm sən başıva taxma hər kepi
Kimlərə səndən danışdım hamısı gedər dedi
Son dəfə zəng vurmuşdum demişdim hara gəlim canım
Susub sonra demişdinki özüvə gəl Epi

Siqaretin bəhanəsi, həyatı söndürən qızsan
Səndən yazmaq istədikcə beynimə məna sızsa
Səninlə mən Muğamla, Azərbaycan kimiyik
Azərbaycana lazımsan, ama çox mənasızsan

Mən zəif adam deyiləm sanırdınsa məni məğrur
Nə sən ,bir Leyli oldun, nə də mən Məcnun
Deyirlərki yaşa onsuzda beş günlük dünyadır
Mən o beş günü 1 gün yaşadım sənə məcbur

Gedirlər bir bir canım, hər axşam bir fincanı
İcirəmki mən dinc qalım, vicdanın icir hamı
Günəşin batışını, dostum məni satışını
Bir də o gözəl baxışıvın məqsədini sikim canım

Bir daha yadıva salım məktublar məndə qaldı
Gözünnən yaş axardı, saclarım da bax agardı
Hansısa hekayənin icində Bahar adı cəkiləndə
Bütün sinif dönüb mənə gülərüznən baxardı

Gəl otur içey sənnən vuraq vuraq qıram qıram
Hər gecə xəyalımdaydın indi xəyal quram mıram
Pessimist deyiləm və deyil bilək şıram şıram
Mən nə vaxt biriylə yatsam hələdə səni aldadıram
Ümid ağrıların pisidir, o hətta işgəncəni uzadır
Telefon qulağda sənlə danışırdım uzun uzadı
Saat gecə beş olurdu, diyirdin gəl saqollaşaq
İstəmirdim ama bilirdinki gözüm
Qızarıb

Əlim qələmi tələb eliyir təb gəlir elə qoldan
Hətta vicdanınla salamlaşdıq bayaq keçdi burdan
Əlivin içi tərliyərdi saçın isə gül qoxardı
Qoxusu sinəmdədir sarıtmıl saçlarıva qurban

Sənnən sonra içdim ama dəyişmədi görünüşmi
Epi sən yoxsan pis deyil, və yenədə görürişni
Diyir telefon ya söndürülüb ya da əhatə hərnəysə
Əslində elə deyil çox dəyər verdim götüşişdi

Bunuq dinləyirsənsə, denən yığım neçədə?
Yalnızlıqdan güzgü önündə dururam gecələr
Sən mənə yığ qulaq asım sən keçmişi eşələ
Əgər səni tapa bilsəm içimdə qəlbimi deşərəm

Bu adam hər əzaba biraz, qatdanıb düşüb
Gəl müharibəm ol, yıgım qoşun atlanıb düşüm
Xəyal etdiyimiz evi tik, yaşa və durma danüşü
Qəhvəyi gözləri ilə mavi baxan bir qadın düşün
Nərimanovda yaşıyırıq, sevgi yеnə uzaq qalır
Xatırlayıb uzaqları, eros oxun düz atmadı
Mən mövzunu uzatma, acmışamsa qucaq qadın
Ya daki onaltı mərtəbədən aglayaraq ucan qadın

Sən həqiqət axtarmırsan ona görədə görmürsən
Siqaret sönməsin, ikinci gəlcey söndürsəm
Sən mən dеyilsən içib hərgün hərgün ölmürsən
İçmişəm başım dönür amma sən dönmürsən

Hər gecə xəyallar xəyallarınla gəlir qonaq
Anlamagın ücün səsmi qaldırdım ənüs tona
Sən hələdə çox sevirsən gəlbidamcı dürüst olaq
Sən gedənnən aşiq olmuşam qırmızı Winston

Tələsik çıxdım evdən məni sevmir saatlar da
Düşdüm səni axtardım küçələrdə saatlarca
Tapsam öldürüb,öləndə dodağından öpəcəkdim
Sürtəcəkdim dodağına dərman apteklər güləcəkdi
Sənin yoxluğun ağır,yəni səni məndən aldı
Məktubları qaytarmazdım məncə yenə səndə qalsın
Epinin yadına sən düşəndə gəlib onu səndən alsın
Xöşbəxtliyimi önümə qoydum baxdım sənsən hamısı
Sənlə olan xatirələr ürəyimə çoz bərk qazındı
Sən susurdun danışırdım,susurdun yazırdım
Məndən geriyə qalan fahişə ruhlu bir-iki qadındır
Onlarda qadın deyil yəni qalmıyıb qram qadınlıq
Mən rap'dən qazanmıram əgər pulum çıxırsa daşdan
Dayan hərəkət eləmə,ya da ki,sil yaddaşdan
Hələ də vuruduğun zərbələr yorur bir az yavaşla
Yüz bıçaq var kürəyimdə sən hamısı ilə adaşsan
Sahib olduğum hər şey idi,hərşeyimi alıb getdin
Mələk üzlüm olmaya nə haqqın var denən getsin
Məndən səndən yazmaq artıq olub sənət hirsi
Sənlə olan xəyallarım gəlsin hamısı sənə girsin
Sonuncu vurulan söz həmişə dəyir qəlblərə bir az
Səni onla gördüm,sevinc azalır hər dəfə bir az
Sağlam ət görəndə həmişə durar tərpənər ilan
Həmişə ağappağıydıq biz bütün rənglərə inad
Çox safam  üzr istəyəcəm əgər üzdümsə
Səhvləri itirmir Bakı,yaşamır hələ də düzgünlər
Nə qədər səhvlər etdin mən keçmədim üstündən
Xatirələrin salamı var qalmasın üstümdə
Səni dünyalar qədər sevdiyimi bilir idi kim
Söyüşlü yazıram bəyənmirlər bir az gic idi tipim
Köpüksüz pivənin və bir də tüstüsüz siqaretin
Hə bir də sənsiz keçən hər dəqiqənin içini sikim
Lirika yazmazdım qalmışam qıraq usta
Səbr bir müddətdir ən sonuncu qraduzda
Bəzən facebook'da səni online görən kimi
Ancaq sənin görməyin üçün yazdığım statuslar
Yorur məni ağır işlər,səsyazmalar,beat işi
Sən hardan gəldin çıxdın?Yaram təzə bitişir
Gəldin keçmişimi tapdın bir müddət qurcaladın
Mənim keçmişim zibillik və qurcalamaq it işi
Mənim yolum uzandıqca baxdım ki,sisləşdi
Sən birazcıq yox olmuşdun həyatıma yol çəkdim
Sənin varlığın var idi yer tutan,çox öyrəşdim
Sən gülmə,gülən kimi dəli oluram oğrəşdi
Bunlar ayrı mövzudur,yoxdur məndə ədəb-görkəm
Metroda "söykənməyin" yazısısan ürəyim deyir söykən
Biz ikimiz bu dünyada bir salxımın üzümüykən
Bir də ayılıb gördüm başqa şüşələrdə şərab olmuşuq

Həsr edəcəm səni
Əvf edəcəm yenə
Hisləri öldürüb dəfn edəcəm
Bunu dərk edib mən səni tərk edəcəm
Sənə səhv edib bəlkə də tək gedəcəm
Həsr edəcəm səni
Əvf edəcəm yenə
Hisləri öldürüb dəfn edəcəm
Bunu dərk edib mən səni tərk edəcəm
Sənə səhv edib bəlkə də tək gedəcəm

Dəyişim misranı
Qəlbimə mismarı salaraq iz salıb
Heç kim yox biz varıq
Dəyişəcəm həyatımı, anlasam qızları
Yağışmı isladır?
Gözlərin islanıb
İzləyirəm gözlərini ağzım açıq
Parlıyan gözlərin ağlımdan çıxmır
İzləyirəm gözlərini ağzım açıq
Gözlərinlə gözlərimin axrına çıx
Sevgi axarında, axarı məndə
Sonra alınmasa, baxarıq həm də
Eşq bizim üçün yekə bir qapıdı
Qıfılı səndədi, açarı məndə
Hislərim qoşulur yazığın birinə
Yazdıqca düşürəm kağızın dibinə
Epini bilirsən, yazdığım kimiyəm
Salacam bu nəqarəti Bakının dilinə
Həsr edəcəm səni
Əvf edəcəm yenə
Hisləri öldürüb dəfn edəcəm
Bunu dərk edib mən səni tərk edəcəm
Sənə səhv edib, bəlkə də, tək gedəcəm
Həsr edəcəm səni
Əvf edəcəm yenə
Hisləri öldürüb dəfn edəcəm
Bunu dərk edib mən səni tərk edəcəm
Sənə səhv edib bəlkə də tək gedəcəm

Bakının qışı palçıqdır, maksimum qardır
Düşmanlar yoldadı, əksinə dartır
Mənim yaşım artdıqca ferqinə vardım
Elə yer var ki, oralara taksi aparmır
Heyif ki, bu gecə qonağım olmadın
Götürəcək, əlbəttə, sorağım sonranın
Düşünmədik onsuzda "Go" alıb sonranı
"Go" alıb sonra da, qoovladıq onları
Uyğunsuz insanların aşı qızlardır
Səninlə uyğundur yaşımız artıq
Başlayanda on dörd yaşımız vardı
Qocalan dağlarıq, başımız qardı
Bu gecə də bir də mənə göstər məharəti
Baxmağa qalmayıb gözümün taqəti
Var mənim, əslində, söz kimi adətim
Başını burax, mənlə söylə nəqarəti
Həsr edəcəm səni
Əvf edəcəm yenə
Hisləri öldürüb dəfn edəcəm
Bunu dərk edib mən səni tərk edəcəm
Sənə səhv edib bəlkə də tək gedəcəm
Həsr edəcəm səni
Əvf edəcəm yenə
Hisləri öldürüb dəfn edəcəm
Bunu dərk edib mən səni tərk edəcəm
Sənə səhv edib bəlkə də tək gedəcəm

“Underground” nədir sizə başa salım, pişiklərim
Trekləriniz pis iylənir, pis iy gəlir, pisləyəni pisləyirlər
Yazıram biz istəyəni, istəsək “пиздец”, istəsək buna biznes deyərik

PPX görəndə mən olmuram heç təlaş içində
Hərəkətdə oluram vaxt aşırı Kalaş belimdə
Soyuqda donuram şəhərdə qaqaş tipində
Kurtkam yenə qalıbdı “Opel”imin “богажник”ində

Daşıyıram mümkün qədər öhdəlik
Qazanmışam zamanla mən qurtum-qurtum hörməti
Tutu topa atdan sonra  o deyil Tutu söhbəti
Civilərlə mırtlaşıram, heç biri tutmur söhbəti

Almıram döyüşdən sonra dövlətdən pensiya
Çünki hərbi konsolosluq danışır boş-boş leksiya
Harda gəldi saxlayıram, edirəm birə-beş ziyan
BNA hər variantda maşını eləyir fotosessiya

Şəpitim ayağımdadır, mən qorxmuram tarakandan
O qədər məşhuram ki, брат, təklif gəlir Tarkandan
Axtaran tapır, bizim obyektimiz Malakanda
Şəxsi ad günlərində isə yığışırıq Mərdəkanda

Özün üçün okeydir, amma ki “круг”a azdır
Qrup sazdır, 6 nəfərik, hamımızın pulu tarazdır
Yaddan çıxan yerlərin yaxınına turba basdır
Bir dənə də BMW alsaydım “Turbo.az”da turlamazdım
You might also likeSöhbət etməmişdən öncə planını cız, бля
Mənimlə danışma “сука” vibrasiyadasan qız, бля
Ya uşaqlarla oluram, ya gedirəm qızgilə
Dostum bilər, mən bilərəm, maksimum qız bilər

Mən qurduğum sətirlərə açığı hit qoşuram
Qismət olsa yollar tanış 30-umun nitrosuna
Röyaya “feat” təklif elədim, qəbul etmədi
Təzədən baxıb cırılmışam onun mamış videosuna

Partidən var bilən, mən cangüdənlə gəzmirəm
Məni “barbie”lərlə var bilən, mən “валик"lərlə gəzmirəm
Hörmət qoyuram özümdəki şariklərə
Mən bilən məni “валик”lərə tən bilən gecə “Галик”lərə tək minəndir

Yenə istəsə edirik yenə sənət uzağı
Bu sənət göstərə bilirsə əgər mənə uzağı
Biz polisə tutularıq yenə səhər uzağı
Sən mama uşağısan, amma Epi şəhər uşağı

Hərə bir insandır, dedim elə biri sandım
Elə biri sandı, dedim harakiri sandı
Hər yerdə ərəb var, bura Ərəbistandır
Onlara üz verən qadınlar, məncə, xərəb insandır

Aslixan demişkən, hətta səni deyirlər
“Xuliqan” qışqırırlar elə bilirəm məni deyirlər
Maşın istəyirlər, göz doymur, gəmi deyirlər
Əvvəl arvadını söyürlər, sonra əmi deyirlər
Axı bu insanları ən adi sözmü qorxudur?
Burda övlad böyütmək, açığı, gözümü qorxudur
Akif İslamzadəyə “кислота” içirdən şəhər
Niyə indi bu gün mənim türmə ilə gözümü qorxudur?

Var Youtube-da milyon baxışın, yaxşı, yaxşı, yaxşı
Tutmayıb da naxışın... Yaxşı, yaxşı, yaxşı, yaxşı
Düşün bu barədə yaxşı-yaxşı, yaxşı-yaxşı
Pis pisdir, yaxşı, yaxşı, yaxşı, yaxşı

Var Youtube-da milyon baxışın, yaxşı, yaxşı, yaxşı
Tutmayıb da naxışın... Yaxşı, yaxşı, yaxşı, yaxşı
Düşün bu barədə yaxşı-yaxşı, yaxşı-yaxşı
Pis pisdir, yaxşı, yaxşı, yaxşı, yaxşı

Keçdiyin “level”dir, mərtəbə deyil
Qulluq edir başqa mənsəbə, heyif
Xətrinə dəyməsin, mən sənə deyim
Yoxlama ondan, məsləhət deyil

Gözün yaşıl görür, beynin ağ
Edəcəklər sənə xeyli lağ
Hissin pikdirsə, xeyrin dağ
Ala, silkələyir bu gün şeirim taxt

Qara uşaqlar qara küçədə
Bilmir getsin hara küçədə
Qızlar, pullar, ucuzdur “coco”
Daha maraqlıdı ara küçələr?
“Крутой” olmağa çalışırsınız?
Məcbur içimizə qarışırsınız
Bir dənə villa, nömrəsiz sedan
İsti “бассейн”, sarışın qız

Üzüyü “пиздец”, baha qaşı
Düzünü desəm “XS” bahalaşıb
Gəlir belə yaşam baha başa
Qara rəng səni boğmursa, qara yaşa

Tələsirik hamımız maşına sarı
Təsir edin bu gün başıma sarı
Qızlar gözləyir klubun yanında
Tapılmır cibimdən maşın açarı

Səhv edən səhvi ömür boyu edir
Yaşamım düşünür, ölüm toy edir
Civiylə oynamaq çətindir, qardaşım
Civilər 3 dəfə götür-qoy edir

İçində titrəyir “bass”ın səsi
Səsi narahat edir maşın səsi
Həyatım gözümdə yaşıl əsir
Ala, yaşayışım ayrı, yaşım əsl

Yaşlayıb yaşımı yaşardıram
Yaxşıyam, yaşılı yaşadıram
Yaxşılar yaşıma hörmət eyləyir
Pislərin gözünü yaşardıram
Görsənir gözüm tüstüdə şirin
Gözümün göz cala üstünə birin
Güzgüyə baxırsan, başqası var orda
Səninlə danışır güzgüdə biri

Yar sevə bilmir dar qəbri
Lal deyə bilmir, car çəkilir
Kor görə bilmir, var səbri
Kömək eləsin mənə, varsa biri

Yar sevə bilmir dar qəbri
Lal deyə bilmir, car çəkilir
Kor görə bilmir, var səbri
Kömək eləsin mənə, varsa biri

Var Youtube-da milyon baxışın, yaxşı, yaxşı, yaxşı
Tutmayıb da naxışın... Yaxşı, yaxşı, yaxşı, yaxşı
Düşün bu barədə yaxşı-yaxşı, yaxşı-yaxşı
Pis pisdir, yaxşı, yaxşı, yaxşı, yaxşı