Adam ol! Yaşa sağ-salamat!
Adam ol! Aldanma bir salama!
Adam ol! Dadanma hər harama!
Adam ol! Adam ol!
Adam ol! Yaşa sağ-salamat!
Adam ol! Aldanma bir salama!
Adam ol! Dadanma hər harama!
Adam ol! Adam ol!

Gəzirdi rap'in məhəlləsində illərdir avara
Çox rahat soxa bilirdi qafiyəni damara
Əvvəla gözləyirdik ki, havalar qaralar
Sənin qadanı alım, bizi rahat burax, a bala
Nə qan, nə damarda yoxdur gera
Mən "gang killer", mən "anti-hero"
Bura başqa yerdir, bura başqa era
Bu yaşda terror, verir daş da "error"
Yox "panomera"m, bizə az boylan
Mən daha çox Ghetto'da, az toyda
Çoxu bilmir, mən də talış beyinəm
Amma gəldim bura qədər "Восьмой"dan
Biz dəbdən düşməz buta kimi
Biz ədəb-ərkanlı, utanmazıq
Çox şirlər gördüm monitor'da
Üzbəüz ağlayıblar onlar yazıq
Elə bildiniz yolumuz bura kimi?
Show başlayır, pulları edin hazır
Bizə görə battle elə qumar kimi
Onlar unutdular ki, biz qumarbazıq!
You might also like[Nəqarət]
Adam ol! Yaşa sağ-salamat!
Adam ol! Aldanma bir salama!
Adam ol! Dadanma hər harama!
Adam ol! Adam ol!
Adam ol! Yaşa sağ-salamat!
Adam ol! Aldanma bir salama!
Adam ol! Dadanma hər harama!
Adam ol! Adam ol!

Basofka'da "Mockinbird"
Maşınımda mərasim
Bu baş verir altı-bazar
Lap bazarın ertəsi
Arxamızda polislər
Yandırmadan tələsin!
İçirəm kerosin
Bu Nagasaki, Hiroshima
Yandırıram nikotin
"Похуй" mənə "negative "
Həyatımız quarantine
Bizə doğma "doğmalar"
Və musiqim "alternative"
Bu zəmanədə çox taqsırlar
Böyük susubdur, dillənir körpə indi
Mən şərait yaratdım qalxsınlar
Amma qancıqlar məni kövrəldirdi
O görəcək kimdədir növbə indi
Bu məni bağlanmamış söhbətimdir
Mən bilmirəm kim orda nömrə birdir
Amma yaxşı bilirəm orda kim kimdir

Adam ol! Yaşa sağ-salamat!
Adam ol! Aldanma bir salama!
Adam ol! Dadanma hər harama!
Adam ol! Adam ol!
Adam ol! Yaşa sağ-salamat!
Adam ol! Aldanma bir salama!
Adam ol! Dadanma hər harama!
Adam ol! Adam ol!

Alo… Darıxmışam dəhşət, yox idin həftələr
Ürəyim sıxılır bu ara, alınan qərarı yazırdım dəftərə
Təəssüf, bu qara gözünün yaşını başqa əllər silirsə
Alınan deyil! Sən ki, bunu məndən yaxşı bilirsən

Alo… Narahat etmirəm?
Bilsəm, narahat etmərəm
İstə, heç hara getmərəm
Sənsiz belə nahara getmirəm

Yox, yox, zarafat etmirəm
Sən qorxduğun o hala getmirəm
Mən səninlə payıza öldüm
Ona görə qışa, bahara getmirəm

Bu adi baxış deyil, bu gözlər mənim üçün ölürdülər
Bu yağan yağış deyil, bu illərin dərdini tökürdülər
Mənə bəd xəbərlərlə dönürdülər
Səni başqalarla bir görürdülər
Məni çaşdırırdı bu görüntülər
Mən çox çəkirdim ki, ölüm yenə

Bu xatirələr ölür yerə, mən 4 divarda tək özüm ilə
Demə ki, hisslərin ölüb yenə
Məni sevirsənsə, nə olar düzün denən
Ağrılar yamandır gecə, düşündüm ki, zamanla keçər
Unutmuram! Zaman da keçir
Məni almasan da vecə…

Alo... Mən qəm-qüssəli, hələ dərd üstəlik!
Alo... Yazıram-pozuram, vərəqlər göylərə dərd göstərir!
Alo... Səhv gözlədim... Qəlbinə dəyirdi sərt sözlərim!
Alo... Hər zərrəsinə belə qurban olduğum nəm gözləri!

Alo... Mən qəm-qüssəli, hələ dərd üstəlik!
Alo... Yazıram-pozuram, vərəqlər göylərə dərd göstərir!
Alo... Səhv gözlədim... Qəlbinə dəyirdi sərt sözlərim!
Alo... Hər zərrəsinə belə qurban olduğum nəm gözləri!

Alo… Eşidirəm səni, sən məni əsir edibsən
Sən məni illərdir duymadan, uymadan necə məni təsvir edirsən?
Sənin şəkillərində qadın ruhu məni əgər təslim edirsə
Mənim deyilsən, amma sən mənə təsir edirsən

Alo?! Yığma, nə olar, qollar titrəyir, vururdu siyirməyə
Sən sanki ömürlük məhbus, sona qədər mən gözləyə bilmərəm
İllər necə tez keçir, sən üzüyümdəki kədər daşımsan
Sən mənim ilk sevgim, sən sanki mənim 17 yaşımsan

Alo?! Sabah neynirsən? Mütləq görüşək güc ilə dözürəm
Mən özüm özümə yalvarıram ki, gəlim özümə
Nəm qara gözümə gəlirsən, hər gün necə dözüm mən?
Mənim ürəyim səndədir, sabah gələndə onu gətir özünlə
Alo... Uzundu yollar
Hər tində gördüyüm döngədə səhv var
Alo... Dərk elə nə olar
Bu nağılın sonunda neçə dərd var

Alo... Əsirdi qollar
Dağıtdığım otaqda nə qədər rəf var
Sənə aldığım boyunbağında da
Sənin baş hərfini daşıyan hərf var!

Alo... Mən qəm-qüssəli, hələ dərd üstəlik!
Alo... Yazıram-pozuram, vərəqlər göylərə dərd göstərir!
Alo... Səhv gözlədim... Qəlbinə dəyirdi sərt sözlərim!
Alo... Hər zərrəsinə belə qurban olduğum nəm gözləri!

Alo... Mən qəm-qüssəli, hələ dərd üstəlik!
Alo... Yazıram-pozuram, vərəqlər göylərə dərd göstərir!
Alo... Səhv gözlədim... Qəlbinə dəyirdi sərt sözlərim!
Alo... Hər zərrəsinə belə qurban olduğum nəm gözləri!

Cibimizdə hələ para var
Aparır bizi şəhərdən qıraq araba
Karvan arxamızdadır, bu arada
Baxma saata, vaxtımıza hələ var

Cibimizdə hələ para var
Aparır bizi şəhərdən qıraq araba
Karvan arxamızdadır, bu arada
Baxma saata, vaxtımıza hələ var

Mənim vaxtım qızıl saatımdan bahalı
Bu bahalı zaman edib həyatımı yaralı
Hava qaralı, odur ki, halım yaranır!
Başım havalı, sürək Bakıdan aralı

Axtar, kimi düşür aşağıya dağdan
Bilmək olmur hansı gülü sevir dəli bağban
Min dənə şey çıxır, bir dənə bağdan
Həyatı qara olanlar çıxa bilmir ağdan!

Cibimizdə hələ para var
Aparır bizi şəhərdən qıraq araba
Karvan arxamızdadır, bu arada
Baxma saata, vaxtımıza hələ var
You might also likeCibimizdə hələ para var
Aparır bizi şəhərdən qıraq araba
Karvan arxamızdadır, bu arada
Baxma saata, vaxtımıza hələ var

Sənə görə “import”, “Tissot”, “Tom Ford”
Masada yeməkdən çox iPhone, iPod
Hər bir süfrədə hiss edirəm komfort
Kimi içir viski, kimi içir kompot

Biri icad edir, kimi olur bankrot
Kimi hicab satır, kimi isə narko
Bir-bir can gedir, həyatımız “psycho”
Bir fincan ver, sıx içinə alko!

Cibimizdə hələ para var
Aparır bizi şəhərdən qıraq araba
Karvan arxamızdadır, bu arada
Baxma saata, vaxtımıza hələ var

Cibimizdə hələ para var
Aparır bizi şəhərdən qıraq araba
Karvan arxamızdadır, bu arada
Baxma saata, vaxtımıza hələ var

Onda itmişdi mənə qarşı istilik
O gündən sonra evdə ancaq inciklik
Bir kəlmə söz ağ çəkdi ömrümə
Atam dedi, “Oğul, gələcəyini görmürəm”

Evdən qaçan oğul, ona dönür – deyin
Mənim ömrümü məhv edin, ona ömür verin
Ana, kaş deməzdin o cümləni ürəklə
“Oğlum, nə vaxt axı evə gəlmisən çörəklə?”

Əgər köhnə sevgilində gördün kədər, nazı
Əgər onu ağladırsa mənim səsli yazım
Əgər içkili vəziyyətdə ona deyirsən sağlıq
Sənə yazdım, özümdən olmadı asılı

Fırlanır təsbeh kobud əldə
Mənim dərdimdən damarlar çöldə
Problemim olur, kimdənsə borc alır
Böyümək istəmirəm, böyüdükcə atam qocalır

Deyinir hər gün, belə baxanda da
Yenə də bilirəm, nə olsa da, arxamdadır
Repimi qəbul edə bilmir
Amma mən evə gəlməmiş çörək yeyə bilmir

Məni bağışla, ata (bağışla)
Ya gec gəlirəm, ya da tapılmıram evdə
Məni bağışla, ata (ata, bağışla)
Sənə zəng edirəm ancaq problemdən problemə

Arada yığ mənə, yada sal
Ləzzət edir tutanda mənlə hal-əhval
Amma bu hisslər batıb ağlıma
Atam içən olsa da, içməyib sağlığıma
Eybi yox, gedibsə, dönər
Yatıram, soyuqdur, gəlib üstümü örtər
İlk dəfə heç nədən tutulanda
Gözlərim dolmuşdu atamın gözü dolanda

Səni bənzədirəm
Saçın qara, zülmət qara Aya
Saçların bənzəyir qapqara dalğaya
Baxaq birgə qaranlıq səmaya
Əmin ol məndən, mən sənsiz tənhayam

Saçın qara, zülmət qara Aya
Saçların bənzəyir qapqara dalğaya
Baxaq birgə qaranlıq səmaya
Əmin ol məndən, mən sənsiz tənhayam
Əmin ol məndən, mən sənsiz tənhayam
Əmin ol məndən, mən sənsiz tənhayam

Sənin vücudun bəstə
Sənə vuruldu ruhi bir xəstə
Zahirən səliqəli köynək
Amma daxilən ruhi şikəstəm

Mənə kömək ol, səslə
Mənə həyat verib nə qədər dərslər
Mən Nizami Gəncəviyəm
Sən mənim xəzinə ‘’Xəmsə’’m

Səni bənzədirəm
Saçın qara, zülmət qara Aya
Saçların bənzəyir qapqara dalğaya
Baxaq birgə qaranlıq səmaya
Əmin ol məndən, mən sənsiz tənhayam
Əmin ol məndən, mən sənsiz tənhayam
Əmin ol məndən, mən sənsiz tənhayam

Otaq hal-əhval verir, asmışam gillanda
Hələ də çatmaz kimi baxıram vitrindəki brilyanta
Əlimdə qırıq, kir, həyatı bənzədirəm bilyarda
Sənətimi almaq istəyirsiniz mənim, satıram 1 milyarda

Uğurlar uzaq deyil, bir balaca döz yerində
Görəsən mən təkəmmi darıxan gecələr öz evində?
Və hansısa bahalı restoran, aralı öz evimdən
Ən dadlı yeməklər bişir hərənin öz evində

Zaman qocaldır, aldı illər ağlımı
Elə maraqsızlardır öldürürdü marağımı
Kim uzadır saqqal, kimi qısaldır balağını
Bakı küləklər şəhəri, uçurdub çoxunun papağını

Yaman qocaldan, həyatın xətasıdır
Kim isə itirir başın, kim isə əbasını
Kim isə qılar namaz, kim isə qəzasını
Cəzalarınız gülməlidir, verin bizə ölüm cəzasını

Hələ də mən ayaqyalın
Hər mahnıya canım yanır
Hələ yarıma yarım qalıb
Bir mahnılıq canım qalıb
You might also likeHələ də mən ayaqyalın
Hər mahnıya canım yanır
Hələ yarıma yarım qalıb
Bir mahnılıq canım qalıb

Mən sona qədər vuruşub, mənlədir bu gic dəlilər
Divarlar, qan izləri, yumruqlar dönür dəmirə
Heç kimi istəmirəm, izləmirəm, pisləmirəm
Mənə layiq olanı verin, çox şey sizdən istəmirəm

Dostlar azaldı, dağ bir damcı qarlamadı
Məni danladı atam, mən oğlumu danlamadım
Tibu, sən istədiyin kimi, bilirəm parlamadın
Ya sən insanları, ya insanlar səni anlamadı

Və yalandan ümid verməyin, gələcəyim parlı
Köhnə sevdiklərim xoşbəxt, köhnə dostlarım varlı
Dəyərmi vida edən insana bir də həyat vermək?
Dəyərmi həyatımı məhv edən şeyə “həyat” demək?

(Həyat demək) Mən tale damarların doğramışam
Nə qədər cəhd eləmişəm, nə qədər yoxlamışam
Mən tamam birinə oxşamışam
Mən sanki öz birinci həyatımdan boşanmışam
[Nəqərat]
Hələ də mən ayaqyalın
Hər mahnıya canım yanır
Hələ yarıma yarım qalıb
Bir mahnılıq canım qalıb

Hələ də mən ayaqyalın
Hər mahnıya canım yanır
Hələ yarıma yarım qalıb
Bir mahnılıq canım qalıb

Mən qaldırıram bir badə
Amma süfrədə yox belə nəfər
Mənim gözlərimdə bir ifadə
Bəlkə mən düz yaşadım hədər

Necə ölümə olmur çarə?
Necə yaraşır şairə kədər
Mən bir ara oldum avarə
Sonra ödədim nə qədər bədəl

Mən qaldırıram bir badə
Amma süfrədə yox belə nəfər
Mənim gözlərimdə bir ifadə
Bəlkə mən düz yaşadım hədər

Necə ölümə olmur çarə?
Necə yaraşır şairə kədər
Mən bir ara oldum avarə
Sonra ödədim nə qədər bədəl

Uşaqlığımdan söz yazıram
Amma çox vaxt söz tutammıram
Mən “n” qədər zərbə almışam
Amma söz udammıram
You might also likeÜrəyim o qədər doludur, ata
15 il yazıram, söz qurtarmır
Analar yeganə varlıqdır ki
Oğluna baxanda heç utanmır

Biz böyüməyə tez, bəlkə də, tələsdik
Bu qədər olmaz qəsd-qərəzlik
Biz, bəlkə də, səninlə çörəyi pis kəsdik
Bu qədər olmaz qəsd-qərəzlik

Biz böyüməyə tez, bəlkə də, tələsdik
Bu qədər olmaz qəsd-qərəzlik
Biz, bəlkə də, səninlə çörəyi pis kəsdik
Bu qədər olmaz qəsd-qərəzlik

Mən qaldırıram bir badə
Amma süfrədə yox belə nəfər
Mənim gözlərimdə bir ifadə
Bəlkə mən düz yaşadım hədər

Necə ölümə olmur çarə?
Necə yaraşır şairə kədər
Mən bir ara oldum avarə
Sonra ödədim nə qədər bədəl
Mən qaldırıram bir badə
Amma süfrədə yox belə nəfər
Mənim gözlərimdə bir ifadə
Bəlkə mən düz yaşadım hədər

Necə ölümə olmur çarə?
Necə yaraşır şairə kədər
Mən bir ara oldum avarə
Sonra ödədim nə qədər bədəl

Mənim karvanım olsaydı
Həyatımdan alınan illəri doğsaydı
Sən məni öz həyatında yox saydın
Kaş yazdığım məktubu oxusaydın

Mənim karvanım olsaydı
Kaş sənə ilk dəfə toxunmağa sənə qorxsaydım
Bizim karvan bizi bu yolda qorusaydı
Ürəyimə ilk girən an qovsaydım

Mənim karvanım olsaydı
Qırıq divar, için yalan, mənim içim haram
Mənim karvanım olsaydı
Qırıq ürək, kobud külək, mənim ipim tarım

Mənim karvanım olsaydı
Üzümdə qar, mənim üzüm də var, sənə sözüm kalan
Mənim karvanım olsaydı
Üzülmə, yar, bəlkə sevmirəm deyə qışqırmıram

Mənim karvanım olsaydı
Olmazdı mənim dərin ürəyimin sancıları
Mən susuz qalmazdım səhralarda
İçərdim sənin ovucundan damcıları
Xoş xəbər gətirmədi carçıların
Uzaq düşməyin hər şeyi açıqladı
Sənin suların kimi səni acıladım
Hər gecə mən vərəqləri mən qamçıladım

Mən yazanda yazıram həqiqətdən
Həqiqət də seçilmir təriqətdən
Təriqətim səliqə düzür hərəkətdən
Mənə tərəf nəsə gəlirdi diqqətlə

Yaxşılar da edir oğraş hərəkətlər
Çörək dizlərindədir, bərəkət də
Hərəkətdən bərk, Tibu meydana gəlir
Düzlənin hamınız, qalın fərəqətdə

Əcəb vilayətdir, rədif bükürəm
Əcəl itaət edir, hərif sökürəm
Gecə bədahət gələndə hirs tökürəm
Təkcə ibadət edəndə diz çökürəm

Bu yaşam aparır tək hüzürə
Baş daşa öyrəşib, bədən dözümə
“Bu meydan, bu da şeytan” demişəm
Bu meydanda şeytan özüməm

Bu hələ heç nə, var hələ bonuslarım
Bu mənim “mic” önündə elədiyim fokuslarım
Elə bil koks dadır dəli paradokslarım
Tibu vercinə almır heç bir “popstar”ı
You might also likeUzadılan əllərə verib yardım
Hələ 10 il… Olacaq 10 il ardı
Oynadırıq beyin kapilyarını
Bax, bu işdə “толпа”mız populyardır

‘’Dale don Dale’’
(‘’Dale don Dale’’)
Badi-Kubə, ‘’don’t panik’’
(Badi-Kubə, ‘’don’t panik’’)
Bizi aparırdı qalik
(Bizi aparırdı qalik)
Yenə sürətimiz ‘’rally’’
(Yenə sürətimiz ‘’rally’’)

‘’Dale don Dale’’
(‘’Dale don Dale’’)
Badi-Kubə, ‘’don’t panik’’
(Badi-Kubə, ‘’don’t panik’’)
Bizi aparırdı qalik
(Bizi aparırdı qalik)
Yenə sürətimiz ‘’rally’’
(Yenə sürətimiz ‘’rally’’)

Bax, buradır bizim ərazi
Burada hamı müstəqildir, zehinlər siyasi
Hesablayıram hər hərəkətimi riyazi
Hiss edirəm, məni çəkir ‘’paparazzi’’

Bizim hər gecəmiz ‘’event’’
Elə bütün pariləri ‘’shift delete’’
Olmur ‘’dress code’’, yoxdur sənə bilet
Bu ‘’bron’’ deyil, bu bronjilet
You might also like[Keçid]
Çika-çika istəyirdi ‘’jelibon’’
Baxışları linza, dodaq silikon
Avtopilotdadır telefon
Evə getməyəcəyik ‘’по любому’’

Çika-çika istəyirdi ‘’jelibon’’
Baxışları linza, dodaq silikon
Avtopilotdadır telefon
Evə getməyəcəyik ‘’по любому’’

‘’Dale don Dale’’
(‘’Dale don Dale’’)
Badi-Kubə, ‘’don’t panik’’
(Badi-Kubə, ‘’don’t panik’’)
Bizi aparırdı qalik
(Bizi aparırdı qalik)
Yenə sürətimiz ‘’rally’’
(Yenə sürətimiz ‘’rally’’)

‘’Dale don Dale’’
(‘’Dale don Dale’’)
Badi-Kubə, ‘’don’t panik’’
(Badi-Kubə, ‘’don’t panik’’)
Bizi aparırdı qalik
(Bizi aparırdı qalik)
Yenə sürətimiz ‘’rally’’
(Yenə sürətimiz ‘’rally’’)

Bax, buradır bizim ərazi
Burada hamı müstəqildir, zehinlər siyasi
Hesablayıram hər hərəkətimi riyazi
Hiss edirəm, məni çəkir ‘’paparazzi’’

Bizim hər gecəmiz ‘’event’’
Elə bütün pariləri ‘’shift delete’’
Olmur ‘’dress code’’, yoxdur sənə bilet
Bu ‘’bron’’ deyil, bu bronjilet

Məni dəli edib dəli şeytan
Məni dəli edib dəli şeytan
Məni dəli edib dəli şeytan
Məni dəli edib dəli şeytan

Yerim bu dəqiqə isti
Ayağım, əllərim bumbuz
Baxıram göylərə gecələr
Baxırdı mənə bir parlayan ulduz

Aqibət eynidir
Sən də mənim kimi göylərə məxsus
Gələcəyini xoşbəxt elədim
Keçmişim oldu kabus

Məni çox incitdilər
Çox dedilər mənə, həqiqəti yazma
Mənsə elə yazdım
Özümdən sonraya qaldı miraslar

Dəli yuxularım olub
Uzanmışam ağ-bəyaz libasda
Meşənin qanunu budur
“Öləcək dovşan, sonra da aslan”
You might also like[Nəqərat]
Sənə addım atdım, halım yaman
Mənim gözlərimdə gördün yalan
Bəlkə odur məni yada salan
Aman, aman

Məni dəli edib dəli şeytan
Məni dəli edib dəli şeytan
Məni dəli edib dəli şeytan
Məni dəli edib dəli şeytan

Bu, deyəsən, axırı
İnsan tanımır yaxının
Nə qədər keçir fəsillər
Ancaq təsəlli tapırıq

Ancaq dibə düşəndə
Döyürük, Tanrı, qapını
Əlimi çəkdim günahdan
Şeytan buraxdı yaxamı

Sənə addım atdım, halım yaman
Mənim gözlərimdə gördün yalan
Bəlkə odur məni yada salan
Aman, aman

Gəl başlayaq əvvəldən
Desən də, deməsən də
Mən qorxdum, gəlmərsən
Amma səhvin biri mən, biri səndə

Gəl başlayaq əvvəldən
Desən də, deməsən də
Mən qorxdum, gəlmərsən
Amma səhvin biri mən, biri səndə

Sən qaranlığımı aydınladan Gün
Qaralmır dünya daha
Sən mənə möhtac
Necə sənə bənzər
İsti, qurumuş səhralar

Sən tək
Bir yana onlar
Mənə hər gün şəklini yolla
Səndən
Başqa olmaz
Mən sənə görə hər gecə "online"

Sən tək
Bir yana onlar
Mənə hər gün şəklini yolla
Səndən
Başqa olmaz
Mən sənə görə hər gecə "online"

Mən uğrunda sərkərdə
Mən girərəm hər dərdə
Mən quraram səngərlər
Biz birləşib keçərik əngəldən

Mənə yalan de, inandır
Məhəbbətə aldandım
Mən dibdəyəm, məni qaldır
Zülm elə, sonra yandır

Mən sənə çox inandım
Demə, bu hisslər yalandır
Gözümə bax, məni inandır
Zülm elə, sonra yandır

Mən sənə çox inandım
Demə, bu hisslər yalandır
Gözümə bax, məni inandır
Zülm elə, sonra yandır

Mənim son durumum ‘’marshall ep’’
Xülasə, bu padşahın elmi
‘’Полно’’ bu bakdır, panik atakdır bu
‘’Counterattack’’dır bu üçbucaq L1

Bu rep deyil qızıldan vitrin
‘’Luxury’’ qızlar, ‘’luxury picnik’’
Nə ‘’ rolls royce’’, nə də ‘’bentley’’
Nə Kiki, nə Riki, nə Kayli, nə Katrin

Bu ‘’mood’’ elə bil gerbim
Elə bil ‘’nerv’’, mən  elə bil ‘’calvin’’
Mənim hər günüm elə bil ‘’derbi’’
Elə bil ‘’Nou Camp’’, elə bil ‘’Wemblee’’

Mən ‘’rockstar’’, necə LP
Mən ‘’rap star’’, necə Kendrik
Mən ‘’old star’’, necə MikMill
Mən oskar əlində ‘’Marlin’’in

Bu ayrı bir ‘’IQ’’
Bu ayrı bir ‘’IP’’
Tibu hamı kimi öləcək bir gün
2PAC və Biggiylə çəkəcək ‘’selfie’’
You might also likeVar dəli inanc
Qabaqda uğur, dalınca qaç
Bu rep adlı meşə və başımda tac
Amma hələ də azğın canavar ac

Bu deyil ‘’pop - smoke - dior’’
Soxma burnunu Pinokkio-kio
Milyon istəyir senyor kilo, kilo
Mənim öz dünyam, mən pilot
Biz elə bil çəkdik kino

Bu deyil ‘’pop - smoke - dior’’
Soxma burnunu Pinokkio-kio
Milyon istəyir senyor kilo, kilo
Mənim öz dünyam, mən pilot
Biz elə bil çəkdik kino

Onun gözləri hər gün yollar çəkir
Nə olar, yoldan çəkil
Mən dəli oluram hər gün kollar çəkib
Bədənini sığallar başqa qollar çəkil

Eynidir ağrı, neyləyim axı?
Dəli oluram onun geyiminə baxıb
Üz-üzə gəlir, amma üzümə baxmır
Aldığım boyunbağını hələ taxır

Dərd nələr çəkib
Elə bil rəssam susur və qələm çəkir
Elə bil qəssab vururdu qəlbə çəkic
Elə bil düşərək vururdu qəlbə şəkil

Həb öldürürdü gələn həyəcanı
Bərk güldürürdü məni gecə yarı
Sən öldürürdün qalıb hələ canım
Sən ölüm haqda mənim sərəncamım

Onun gözləri dolur
Ürəkdən ürəyə tapmadı yolu
Onun gözləri solur
Gözləməyə dəymir hər gün yolu
You might also likeOnun gözləri dolur
Gözləməyə dəymir hər gün onu
Onun sözləri yorur
Ağlayıb ürəkdən saçını yolur

Tək otaqda qaldım
Pərilərə gəlmədi ilham
Bədənimin 10 faizi qan
Onun elə yarısı da çirkab
İçdim su neçə qurtum
Əlimi, üzümü yudum
Gözümü yumdum

Mən ilk dəfə elədim dua, dua, dua
Mənim içimdə var bir sual, sual, sual
Tək hava, od, torpaq, su var, su var, su var
Mənim əllərim saçırdı şüa, şüa, şüa

Gör necə dahi ilahi
Gör o nələrə mahir
Bakı boz rəngdədir ta ki
Lakin tən yarımız bizim cahil

Ola-ola bu qədər sakin
Biz həqiqətə baxırıq lal kimi
Uca Tanrım hər şeyə şahid
Haqsızlığa susuruq sakit
You might also like[Nəqərat]
Mən ilk dəfə elədim dua, dua, dua
Mənim içimdə var bir sual, sual, sual
Tək hava, od, torpaq, su var, su var, su var
Mənim əllərim saçırdı şüa, şüa, şüa

Viu... viu..., qaz, qaz
Qanlıdır üstümdə ‘’Adidas’’
Nə olsun, ‘’Adidas’’ım ‘’A klass’’
Həyatım elə bil Donbas

Hər yeni track - yeni podkast
Biz azrap’ə tarixi ‘’каркас’’

“Battle”, mənə görə, oynamaq ‘’klass-klass’’
Rəqibimə bez verin, meydana matras

Bu nə astar? Hamıda maska
Bu nə ‘’тоска’’? Hamı meqastar
Bu nə ‘’составь’’, çəkir siqareti ‘’оставь’’
Sənin qlobalın maksimum Madaqaskar

Ağzını ört
Alnına yazılıb göt
Mənim gördüyümün
Hələ bir faizini gör
Gələcək ağzına köp

Məni çırpdı yerə həyat
Qalxdım ‘’этап-этап’’
Yedim çörək bayat
Başqa olmadı qida
You might also likeİlk oldum adam
Sonra oldum ata
Etmə canını edam
Vətən, sənə canım fəda

Qalx, düş, qalx - həyatda hər şey nisbi
Bizim yaşam tərzimiz gizli
Biz etmədik heç kimə pislik

Qalx, düş, qalx - həyəcan mənə görə instinkt
Yenə mənim həyatım riskli
Ölüm və yaşamaq misli

Qalx, düş, qalx - həyatda hər şey nisbi
Bizim yaşam tərzimiz gizli
Biz etmədik heç kimə pislik

Qalx, düş, qalx - həyəcan mənə görə instinkt
Yenə mənim həyatım riskli
Ölüm və yaşamaq misli

Bıçaq dirəndi sümüyə
Hər şeyi aldım ürəyə
Tək oldum, soruşma: “De, niyə
Qoşulmadım gedən sürüyə?”
İt hürdü, karvan keçdi
Baxdım, qalmadı heç kim
Yenidən ölçdüm, biçdim
40 gün, 40 gecə içdim, keçdi

Qalx, düş, qalx - həyatda hər şey nisbi
Bizim yaşam tərzimiz gizli
Biz etmədik heç kimə pislik

Qalx, düş, qalx - həyəcan mənə görə instinkt
Yenə mənim həyatım riskli
Ölüm və yaşamaq misli

Qalx, düş, qalx - həyatda hər şey nisbi
Bizim yaşam tərzimiz gizli
Biz etmədik heç kimə pislik

Qalx, düş, qalx - həyəcan mənə görə instinkt
Yenə mənim həyatım riskli
Ölüm və yaşamaq misli

Sən elə bil rəvayətsən, mənə bir rəva etsən
Çəkərəm saçlarını dəniz dalğa, səma versə
Sənə elə bil əmanətsən, ömür boyu dəvam et sən
Elə bir məhəbbətsən, qalaram lap şəfan getsə

Elə bil təravətsən, əynimdə vəfat et sən
Əlimdə gülərlə gələcəm bu gün nahar etsək
Elə bil rahat olaram hər şeyi halal etsən
Ölürəm soyuqdan, kaş qışımı bahar etsən…

Ürəyimi gəzdir özünlə, sən ziyarətsən
Sənə görə öldürərəm mən, sən cinayətsən
Hisslərlə daxma qurmuşam, sən imarətsən
Mən bu gün qanun pozmuşam sən ədalətsən

Mən elə bir sürünən səfil, sən ibadətsən
Mən elə bil çirkab içində, sən qiyamətsən
Mən elə bil sıxılan yumruq, sən şəhadətsən
Mən elə bil on altı cümlə, sən nəqarətsən...

Sən ayrı bir aləmsən, tapdın məni nəhayət sən
Sən mənim bir ailəmsən, sən ayrı bir məharətsən
Ayrı bir məlahətsən, hərarətsən, ziyafətsən
Mən sevgidən qorxurdum, verdin mənə cəsarət sən!
Sən ayrı bir aləmsən, tapdın məni nəhayət sən
Sən mənim bir ailəmsən, sən ayrı bir məharətsən
Ayrı bir məlahətsən, hərarətsən, ziyafətsən
Mən sevgidən qorxurdum, verdin mənə cəsarət sən!

Bütün sevənlər üçün! Atıb gedənlər üçün!
Gözəldir sevgi, o gözəl qızları görmüşəm hər cür
Oluram təəccüb, ilk dəfə gülləri alıram sənçün
Qapındayam sənin, heç bilmirəm bura gəlmişəm nə üçün

Ayrı bir ətri, nəfəslər var onda
Mənim kimi, qəlbinin içində qəfəslər var onda
Mən zəhər alırdım, yanında başım gedirdi
Əlimdən tutub, gözü axaraq o məni sevirdi

Söz verirdim, and içirdim, o qara şeylərə toxunmaram
Amma hər gecə gəlirdi yuxularıma, tər içində durub soyuqlamaq
Sağalt məni bu saat məni, bu dəqiqə, buraxma rahat məni
Yalvarıram, indi fikirləşmə ki, yəqin tapmısan nahaqq məni

Dəyişmişəm mən, sözün düzü, zaman üzür
Dolu səhvlərlə gəlmişəm mən, bu səhv dolu çantanı saxla özün
Yüz dənə işlər çevirmişəm mən, heç vaxt olmayıb saxta üzüm
Mənim gözlərimə diqqətlə bax, ilk dəfə çünki axmır gözüm...

Sən ayrı bir aləmsən, tapdın məni nəhayət sən
Sən mənim bir ailəmsən, sən ayrı bir məharətsən
Ayrı bir məlahətsən, hərarətsən, ziyafətsən
Mən sevgidən qorxurdum, verdin mənə cəsarət sən!

Sən ayrı bir aləmsən, tapdın məni nəhayət sən
Sən mənim bir ailəmsən, sən ayrı bir məharətsən
Ayrı bir məlahətsən, hərarətsən, ziyafətsən
Mən sevgidən qorxurdum, verdin mənə cəsarət sən!

Psixotrop həyatim var içində mən psixopat
Psixodelika,psixolirika,mən meloman
Əlimdədi cərəyan ötürürəm kilovat
Nigga dart enerjimi nigga dart nigga dart
Biraz true olun,biraz düz olun,biraz kişi
Elə eləmə gəlim xarakterivi dəyişim
İlişir mənə bu gün reperlər çox ilişir
Kim ki, unudub mənim əziyətimi və keçmişi
Bu son çəkdiyin astav
Əlimdə qalıbdı 4 kart
Ağzıva dirənir asvalt
Bunu görürəm HD 4k
Biznən oynamaq bankrot
Biznən oynamaq lomka
Mən çox sevirəm hardcore
Çünki ağzıva soxuram makar
Mən M4  kimi dəli avtomatam
Stola kartı atın mənim kartım atom
Eşit ey lokator beynim pristub atir
Gəlib oğradım oynuvun bankomatın
İndi mənlə battle,eşit restorator
Mən Eskobaram bular inqubator
Ver rəqiblər dolu bir eskalator
Sal bir günə dal ba dal 6 battle
You might also like
Eşitdin ə?

Heç birinə rapi halal eləmirəm

Eşitdin ə?

Mən yenə yarpaqları quruduram
Sənə zəng etməyi də unuduram
Sakit... Çiynimdə yatmısan
Sən axı məndə nə tapmısan?

Soyuqdur, günəş elə bil küləkdir
Səhər öpüş yerinə məndə öskürəkdir
Və ömrümə deyəsən qalıb az
Narahatam, can, evə çatanda yaz

O danışmır, inciyir, susur
Amma səhər evdən çıxanda arxamca səpir su
Biz fərqli zər kimiyik, əgər ömür nədir?
O “pənci-sə”dir, mən “cahar-du”

Mənə dözməyi inanılmazdır
Maraqsızıq, gərək bizdə alınmazdı
Əgər Anxel biz haqda yazsa roman
O roman satılmaz

Gecə rahat yat, gecə rahat yat
Gecə görməsəm də, səhər görəcəm səni
Gecə rahat yat, gecə rahat yat
Səhər dönməsəm də, gecə dönəcəm yəqin
You might also likeGecə rahat yat, gecə rahat yat
Gecə görməsəm də, səhər görəcəm səni
Gecə rahat yat, gecə rahat yat
Səhər dönməsəm də, gecə dönəcəm yəqin

Gecə rahat yat, gecə rahat yat
Gecə görməsəm də, səhər görəcəm səni
Gecə rahat yat, gecə rahat yat
Səhər dönməsəm də, gecə dönəcəm yəqin

Gecə rahat yat, gecə rahat yat
Gecə görməsəm də, səhər görəcəm səni
Gecə rahat yat, gecə rahat yat
Səhər dönməsəm də, gecə dönəcəm yəqin

Naz edib “hə” demişdi qız
Sevən ailə başçısı məni sanıb, “hə” demişdi qız
Hələ də inanmıram, ağlıma belə gəlməzdi
Sevib, sonra gedib məhv etmək üçün məni “hə” demişdi qız

Mənimlə fəxr edirdi qız
Qaranlıq həyatımı əlvan boyayla rəng edirdi qız
Allah, nə olar dünənki bəd günümü sil həyatdan
Məcburi evlənməsini demək üçün zəng edirdi qız

“Həyatımsan” deyirdi qız
Hər yazdığım ona şeirlərə “əhsən” deyirdi qız
Misal çəkdim, kimsə sənə seçim qoysa
İkimizdən biri sağ qalmalıdır, sakitcə “sən” deyirdi qız

“Yanıma gəl” deyirdi qız
“Bir dəqiqəlik görmək üçün məhləmə gəl” deyirdi qız
Sevdiyim birindən sən öl gözləməzdim
Onu ehtiraslı öldürüm deyə “tez gəl” deyirdi qız

Böyük bir səhv edibdir qız
Ölməz hissəri vardı, məcburi dəfn edibdir qız
Siz məni təzə tanıyıb, sevərək dinləyəndə
İşsiz reper olduğuma görə məni tərk edirdi qız
You might also likeGələcək zənn edirdi qız
Mənə yazdığı məktuba ətir vurub, zərf edirdi qız
Nömrəm sönük, narahat olub gecələr ağlayanda
Oteldə mən başqa qızla, səhər yatağımı tərk edirdi qız

Toxuyaraq şərf edirdi qız
Mən küçəyə məhkum, məhkumluğumu əfv edirdi qız
Ananı çox sevirsən, yoxsa məni?
Sakitcə gülümsədim
Anamın dırnağına belə dəymədiyini dərk edirdi qız

Əngəl gеdirdi qız
Saçından sürütləməyimi polisə şərh edirdi qız
Az qala gic olurdum, məni unutmağdan ötrü
Dönərək qəhbəyə kiməsə əl verirdi qız

Bunlara “şər” demişdi qız
Köz olan, sönən hisslərimi “sönən məşəl” dеmişdi qız
“Gecələr yatammıram, daha sevmirəm bəsdir, ayrılaq”
Məndən əvvəl demişdi qız…

Qara qüvvə alıb məni əsarətə
Şair şübhə etməz qara bədahətə
Mənim rəvayətim dönüb rəzalətə
Oxatan indi ox atır ədalətə

Mən xəzinəmi dolu beynimə dartdım
Beynim xərəbdir, sümüyüm çatdır
Mənə halal düşən pulları çatdır
Yenə məni çağırmağa pulları çatmır

Ey, mahnıma oynama, “baby”
Baxışım azdırsa, beyniniz keydir
Eyni bunların hamısı “fame”i
Aparıcı fahişədir, falçı da geydir

Xaxaxa, budurmu axirət?
Savadsızlıq görsənir daxilən
Gəlməyəcəm mən verlişə qəsdən
Son anda salacam verlişi təxirə

Bizim beynimiz kosmos
Qara gözlərim fosfor
Gecə kirayə hostel
Söz ithal edir beynimdə toster
Bura “ghetto”dur, abi
İçimdə oynanır dəli bir cahil
Sönən bir dahi, görən bir mahir
Ölməyən zahir, ölən bir rahib

Burda “качь” olmalıydı
Nəqarətə uyğun “punch” olmalıydı
Sanki süfrədə “lunch” olmalıydı
Oynayan qız uzunsaç olmalıydı

Bahalı bərbər kəsirdi qaşın
Götürməliydik kirayə maşın
Amma mənim hosteldə qaçırdı başım
Biz qeyd edirdik növbəti yaşım

Ruhuma deyib vida
Mən dəli olub hər şeyə verdim xitam
Mənim min dənə mahnım edib intihar
Mənim bir dəfə belə almadım intiqam mən

Bir kərə alanda təfəkkür
Ölüm itdiyə görə minlərlə gül
Ölkə, otuz yeddiyə görə təşəkkür
Bu tarix verirdi mənə təvəkkül

Tüstüyə qarışır tavan
Bəlkə də bu qədər tamam
Bəlkə də bu qədər aman
Ürəyim bərk vurur, çatışmır havam
Harda? Harda yığardım?
Bu bəlkə növbəti əcəlin ardı
Gəlməlisən indi, bu dəqiqə yanıma
Gecikir çünki təcili yardım

Kasıblığı bilmək pullu məşğələdə
Uşaqlıq oyunlarına baxmaq pəncərədən
Dona-dona üzü yaya
“Ana” demək ögey anaya

Biz sadələr bilirik səbir nədir
Nisyə qəbir nədir, alnının təri nədir
Ağbirçəyin oxlovuyla sıxılan xəmir nədir
Bismillahir rəhmanir rəhim nədir

Yaradan Allah, aca qalana ziyafət ver
Səni qəbul etməyənlərə ömürlük ibadət ver
Ticarət ver, kasıblara imarət ver
Nə də alınmasa, heç olmasa bir az ədalət ver

Cinayət ver, varlı vursa gülləsini
Xəcalət ver, insan damarına soxsa iynəsini
Anaya da güc ver, ana olsun möhkəm
Biləndə ki, ata saxlayır ikinci ailəsini

Ağrılarımı az ver, əgər verdin ömür
Ağlayanımı az ver, əgər versən ölüm
Görənlərimi gizlət, gözüm dolsa
İstəyimi puç etmə, imkan olsa...

Sevgi həyat, sevgi dərddir
Tefo gülür, (amma) Teyfur sərtdir
Yaşadığım şəhər (Bakı) müasir kənddir
Cinayət etmək qorxulu (əvvəl), indi şərtdir

Sən susa bilərsən, mən yazaram
Repə girəndən sanki girdim bazara
Neyləyirsən elə, ikimiz də insanıq
Yolun sonu eyni, girəcəyik məzara

Yaradan Allah, mənə hidayət ver
Səni qəbul edə bilməyənlərə ibrət ver
İkiüzlü insanlara bir sifət ver
Efirdə ailə quranlara bir az qeyrət ver

Elə bir dövlət ver, orda olmasın oğraşlar
Elə bir həsrət ver, fikirləşim ayıq başla
Elə bir qismət ver, cümlə başlamasın “kaş”la
Mənə bir məsləhət ver, başlayımmı başdan?

Musiqini seçib sağollaşmaq kitabla
Ciyər də dözmür axı belə iltihabla
Müsəlman qızları, sizə bir ricam var
Gözəlliyiniz itməyəcək, gəzsəniz hicabla

Qoyun ağır notdan, mənə verin otdan
Sanki yaradacaq Salvador Dali
Mənim mahnılarım qırıq “iPod”da
Təhsil yox, mənim bu beynim ali

Bizi hara kimi aparacaq bu modlar?
Bura bakı deyil elə bil Yerusalim
Niva verir təbi, Tefo xodla
Mənə göstər nobeldə adrenalin

Qaza bas, biz arsızlar
Dibinə qədər bu beyin dincələcək
Biz hələ də o köhnə arsızlar
Bizi gizlin polislər izləyəcək

"Rəfiqəmgildəyəm" deyən qızlar
Bizə harda olduqlarını bildirəcək
Sizin tanıdığınız o ulduzlar
Bizi yaxından görməyə istəyəcək
Ölürəm mən, bunlar yenə süzür
Mənim beynimə gəlirdi gic planlar
Olmur TV-də pulsuz çıxışlar
Rep qəbul eləmir ekranlar

“Весь” klanlar, bizim adamlar
Bilir kim kimiləri qıracaqlar
Özündən böyük danışma, dovşan
Ağzını hardasa cıracaqlar

Katarakta
Göz bəbəyim qapqara, mən qara taxta
Mənim kim olduğumu internetdə axtar
Qoyacam hamının qarşısına faktlar

Ka-ka-katarakta
Göz bəbəyim qapqara, mən qara taxta
Mənim kim olduğumu internetdə axtar
Qoyacam hamının qarşısına faktlar

Ekidi-bekidi, bu şir şekidir
Kimə ''Shaggy''dir rap, kimə ''Shaggy reggy''dir
Kimi repin yeki, kimi şeşi yekidir
Bizdə pulun çekidir, basıram ''check it''i
İki vur ikidir, ''baby'', iki vur ikidir
Bu elə bil ''rave mode', techno və eki''dir
Bu qafiyə mafiyadır, ikimin ikidir
Bu göy-qırmızı sirena iki yüz ikidir
Bu fasilə deyildi, bu adi bir ‘’перекур’’
Mənim eqom Salvador Dali
Tibu sanki Amaru Şakur
Tibu sanki Muhammad Ali

Göz bəbəyim qap-qara, mən qara taxta
Mənim kim olduğumu internetdə axtar
Qoyacam hamının qarşısına faktlar
You might also likeKa-ka-katarakta
Göz bəbəyim qapqara, mən qara taxta
Mənim kim olduğumu internetdə axtar
Qoyacam hamının qarşısına faktlar

Gözümü yumdum, verdim sual
Kimlər unutdu, gəldi şüar
Baxdım göyə, göylər duman
Arzu tutdum, elədim dua

Gözümü yumdum, verdim sual
Kimlər unutdu, gəldi şüar
Baxdım göyə, göylər duman
Arzu tutdum, elədim dua

Yazanda hər dəfə söz, yazıram hər dəfə qəm
Çünki hər dəfədən kədər yağır qəlb tərəfə
Yadımdan çıxmır o gecə sonrakı hər ərəfə
Elə bildim yuxuda bərk səs-küy gəlir kənd tərəfə

Oyandım, kaş oyanmazdım həmin mənzərədə
Kəndə güllələr töküldü o gecə hər təpədən
Atam baxdı pəncərədən, ikinci mərtəbədə
Elə həmin mərtəbədə yaralandı, “Ölmə dədə!"

(Öldü dədə...) Dəydi güllən hər bədənə
Vallah bu olay bitər ən güclü bir zəlzələdən
Hava da düşmən kimi qar yağdırır hər tərəfə
Şərqdən ordu gəlir, qaçdıq kor-koranə qərb tərəfə

Sən axı bu torpaqda doğulmusan
Təsəvvür et doğulduğun yerdən də qovulmusan
Qar-qar çay tərəfə aparır qorxulu meşə
Qar dizə qədər və sən getməkdən də yorulmusan

Öldü nə qədər körpə, nə qədər qoca, nə qədər adam
Öldü nə qədər ailə, nə qədər ata, nə qədər ana
Gördüm nə qədər satan vicdanını qədəhlərlə
Döndü geriyə qatar sərnişin yox cəsədlərlə
You might also likeTarix yazılır qanla, göydə susur yaradan
Mən ölməmiş keçəcəm torpağa gedən qapıdan
Və həmin vacib əmriniz ölkəyə verilən anda
Mən öndə getmək istəyirəm, Ali Baş Komandan

Hər şey elə bil ki bu gün tərsdir
Ruhum deyir mənə: “Artıq bəsdir’’
Bu elə bil zəncir və qəfəsdir
İçimdəki nəfəs - son nəfəsdir

Hər şey elə bil ki bu gün tərsdir
Ruhum deyir mənə: “Artıq bəsdir’’
Bu elə bil zəncir və qəfəsdir
İçimdəki nəfəs - son nəfəsdir

‘’Bang, bang, click, click’’
Fakt var, kim pik?
Saxtadır fikrin, onlar bilirlər ki, kim kim?
Mən bilirəm, burada kim kim
Mən tanıdım sizləri bir-bir
Daha deyiləm əvvəlki
Qusuram içimdə çirki
Mənə töküblər onlar tonla kin
Ağzıma əski, qollara kilid
Bilirəm kim onun içindəki
Mənim içimdəki dəli vunderkind

Hər şey elə bil ki bu gün tərsdir
Ruhum deyir mənə: “Artıq bəsdir’’
Bu elə bil zəncir və qəfəsdir
İçimdəki nəfəs - son nəfəsdir
You might also likeHər şey elə bil ki bu gün tərsdir
Ruhum deyir mənə: “Artıq bəsdir’’
Bu elə bil zəncir və qəfəsdir
İçimdəki nəfəs - son nəfəsdir

Danışan başqa qızdır, yenə oyandım bir zəngə
Bunların heç birin istəmirəm, tək xahişim - sən gəl
Əlimdə gül ləçəklərinin kaş ki, biri artıq olsa
Doğrudan maraqlıydı, yenidən sevərdi bəlkə?

Bu gün yenə eyni sualı verdi, “Nihad nəyinəm?”
Sən torpaqsan, mən sənin içində meyidəm
Eşq xəstəsi, heç bir həkimin yanına getmə
Bilirəm, xəstəsən sən, etirafım - mən yalançı seyidəm

Bir gün cürət edib qəlbimi tam ortadan yarsan
Sol tərəfdə şəhər tikdim, içində sən də varsan
Söhbət tərəf deyil, sən olduğun hər yer gözəldi
Və Bakını çox sevirəm, çünki içində sən də varsan

Sevmək vərdiş halını alıbsa, heç tərgitmə
Təkrar sevərdim və tək şərtim - tərk etmə
Eyni şəhərdə olmağımız daha da pisdir, bilirəm, amma
Bakı getsin, sən qal, sən getmə

№O böyük sevgini qəlbindən çıxart№ deyirsiniz
Özünüzün hər görüşdə aldığınız çiçək nə idi?
O sizi çox incidir, siz ona “həyat” deyirsiniz
Sevginizi başa düşdüm, bəs “əlini çək” nə idi?

Otaqda yanır şam
Qaranlıq pərdə, tül
Sevgilim, nə olar gir obraza
Yalandan gül

Yuxarıdan damır dam
Əlimdə çoxlu gül
Bu gül dəstəsi sənin deyil
Yanımda bax, üzül

Otaqda yanır şam
Qaranlıq pərdə, tül
Sevgilim, nə olar gir obraza
Yalandan gül

Yuxarıdan damır dam
Əlimdə çoxlu gül
Bu gül dəstəsi sənin deyil
Yanımda bax, üzül

Burda bir ev var, içi soyuq, isinməkçün yararlı
Hər həftədən bir o burda mənimlə bir qalardı
O düz bir saat məni qucaqlayıb ağladı
Biləndə ki, ətrafımda reperdən çox narkomandır
Mənlə olmur axı o xoş körpülər
Yadında necə çıxarırdılar məni bölmədən
Sonra sən inciyirdin ürəkdən, yalansa
Zəng edir anası: “Əl çək qızımdan, sən avarasan”

Sevgi hissi ağzı üstə dəydi
Necə axı “ayrılaq” deməyinə üzün gəldi
Baş hərflərimiz yanbayan, ortada “üstəgəl”dir
Ürəyim təmizdir, götür, ciyərim tüstüdəndir

O dözmür artıq, real deyil dözməsi
Elə bir problemdə yoxdur ki, o mənlə görməsin
İncidərəm, buraxmaram harasa tək getməyə
Axı mənim də haqqım var onu belə sevməyə

Keçmişini ver mənə, özüm oranı təmizləyim
Gözünü yum, səni dodağımla əzizləyim
Səhvlərimi basdıraq indi, mən artıq qazıram
Mən sevə bilməsəm də, sevgidən qəşəng yazıram

Otaqda yanır şam
Qaranlıq pərdə, tül
Sevgilim, nə olar gir obraza
Yalandan gül
Yuxarıdan damır dam
Əlimdə çoxlu gül
Bu gül dəstəsi sənin deyil
Yanımda bax, üzül

Otaqda yanır şam
Qaranlıq pərdə, tül
Sevgilim, nə olar gir obraza
Yalandan gül

Yuxarıdan damır dam
Əlimdə çoxlu gül
Bu gül dəstəsi sənin deyil
Yanımda bax, üzül

İntro
Albomuma xoş gəldiniz

Mən əvvəl “Black Rap” idim, “Swag” idim, ayıldım əvvəl axır
Lirika yazırdım, hələ vaxt tapıb edirdim “battle”
Düz gəlmirdi, amma sətirlər rahat düzülür
Qızların çoxusuna maraqlı idi mənim saç düzümüm

Qafiyələnmə adlanan “dress-code”lar
Rep doğuldu küçədə, amma məhv olurdu “Facebook”da
Xəstəlik, çəkmələr, bölmələr, “приступ”lar
Elə buna görə də mən bu gün qovuluram institutdan

Bu rep deyil “Ober-lux”, mavi “парикмахер”
Qlamur qızlar, şampan, viski, “Galenvagen”
Şişmiş dodaqlar, lollipop, basslı melodiya
Mənə verin bəyaz vərəq, özünüzə qalsın podium

Mən yaxşı MC deyiləm, götürməyin avtoqraf
İndiyə qədər utanıram məni çəkəndə fotoqraf
Sirlərim “key-close”, soruşma, açammıram
Yəqin ki, “true” olmaqdan qıraq heç nəyi bacarmıram

Qaçammıram arzulardan, vadar edir süpürməyi
Məni qorxutmur ölüm, qorxudur, amma it hürməyi
Qarınlı sponsor, pulum yoxdur, məndən güdür nəyi?
Üzünə baxıb gülürəm, gedəndə belinə tüpürməyim
You might also likeMən çox güclüyəm bəlkə, reytinqinizi korlayıram
Sevdiyim aktrisaları yuxularımda zorlayıram
Əsəbinizlə oynayıram, bu MC pul düşünür
Ayrı şeydir pul düşünmək, ayrı şeydir pul düşkünü

Qoşulub zidlərə mən, bağlandım “free beat”lərə mən
Gizlətmişəm prinsiplərimi, bağlayaraq bintlərə mən
Bilmirəm, bağışlayacaqmı məni “underground”...
Səni satmışdım efirlər və pulla “feat”lərə mən

Yenidən qayıtmışam və aç qapını nə olar
Məni çaşdırdı əhatə və çaşdırırdı dollar
Gözümə bax, gir ürəyimə və dırmaş zehnimə
Başa düşərik bir-birimizi, mən ki, özgə deyiləm

Yenidən istəyirəm gəzim “hip-hop style”da
Ən azı beş nəfər və “арка” altında “freestyle”lar
Köhnə KM köhnə planlarını düzgün dərk etsin
Yenidən 214 məktəbi bizlə fəxr etsin

Dolsun “казбек” yox, dolsun əlyazma, vərəq
Qəpik-qəpik yığıb, ay sonu səsyazma edək
Olmasın bu monopoliya, olmasın bu intriqa
Kaş ki, üç il əvvəl olardı “Eon Liga”

Eybi yox... Düşünmə sonluğumdur
Bu yeni vərəq deyil, bu ilk kitabımın sonluğudur
Ürəyim olub “мрамор”, bеynim endorfiya
Həmin adam qayıtdı, “No peace!”, “fuck” “индустрия”

Sevgi adlı zaman var
Hər qızda bir qəhrəman var
Gəl çəkək az-maz, bir az gülək
Sol tərəf ürək, sağ cibimdə dərman var

Təkəm, ətrafda qız çox olsa da
Ətrini hiss edirəm, burnum tutulsa da
Susur o, bir az danışsaydı...
Nömrəmi dəyişdim, o biri axtarışdaydı

Onda var həyat, gözlərini görsəm
Mən onunçün MP3, adi bəstəyəm
Hər trekdən bir, hər “verse”dən “verse”ə
Səsimdən hiss etmək olur ki, xəstəyəm

Uşaqlar gətirsə iki “karopka” “padqon”
Söz verirəm, sən haqda yazacam albom
Hələlik vecsiz, kayfdan yerdəyik
Gəzdiyimiz qızlar, kirayə evlərdəyik

Sən çox da üzülmə
Yaş axmasın üzünə
Əgər yazmadım bu gün, ya sabah
Deməli xətrimə dəymisən dünən

Rep gətirir pul, mən elə bilirdim
Gic-gic sətirləri yazırdım və silirdim
Məşhur olmaq istəyi yazdığım “sound”larla
Mən bilmirdim ətrafım dolu olacaq “down”larla

Kaş bunun “hip-hop” olduğunu heç bilməzdim
Kaş ilk ilham pərim ümumiyyətlə gəlməzdi
Kaş dərs oxuyardım, rep deməzdim
Girişən qızları da qırardım, əlləməzdim

Mənim məktəbimin qabağı yaş asfalt
Tənəffüs arası ya dava, ya pulla kart
Qızlarla koridorlarda zarafat
Zarafatsız çoxunuz öpüşürdünüz babat

Hamınız yadımdasınız, cırdığım bellər
Sinifdə başlayan sevgini öldürürdük evdə
Tanımayın məni, sındırın yolda salamsız
Ananız borc içində, siz də guya bombasınız!

Adamı yandırır, sən öl, “брат”, yandırır
Özünü dartır indi dünənin şıntırı
Yayıldığı videoları, ayaqların arası
Soxdum həyata, olacaqsa o gələcəyin anası
You might also like“iPhone”lar var, var “kitayski” marka
Var ölən meyiti gizlədən qaranlıq arka
Kimsə marşrutla evə, kimdə isə “иномарка”
Kimsə satır çörək, duz, kimsə narko

Biz bir az tanınırıq, kim deyir ki, məşhuruq?
Biz küçədə yaşamırıq, küçəyə məhkumuq
Replə məşğuluq, deyil elə-belə
Biz efirə çıxsaq da, baxmırıq efirə

Biz bir az tanınırıq, kim deyir ki, məşhuruq?
Biz küçədə yaşamırıq, küçəyə məhkumuq
Replə məşğuluq, deyil elə-belə
Biz efirə çıxsaq da, baxmırıq efirə

Biz bir az tanınırıq, kim deyir ki, məşhuruq?
Biz küçədə yaşamırıq, küçəyə məhkumuq
Replə məşğuluq, deyil elə-belə
Biz efirə çıxsaq da, baxmırıq efirə

Biz bir az tanınırıq, kim deyir ki, məşhuruq?
Biz küçədə yaşamırıq, küçəyə məhkumuq
Replə məşğuluq, deyil elə-belə
Biz efirə çıxsaq da, baxmırıq efirə

Bu gecə də yatmayacam, tək qalacam təngə nəfəslərlə
Öləcəm bir anlıq və doğulacam bəstələrdə
Məni dinləyənlər də mənim kimi xəstələrdir
Səni yada salacam, boğularaq tüstülərdə

Qələm yazırdı lirika, melodrama
Xatırladırdı sətirlərdə, sevdiyi insanı
Xoş gəlirdi artıq şübhəli sualların
Qoruyurdu məni gecə-gündüz sənin duaların

Günahlarının içində ən üstü mən
Səndən qabaqkılar getdilər və məndən küsdülər
Əsəbiyəm, aqressivəm, gəlmə üstümə
Sakitləşdir öpüşlə qışqıranda üstünə

Leila, çatmır səbrim
Ya belə qəbul elə məni, ya da nə bilim…
Leila, başa düşmürəm elədiklərimi
Pozacaqsan bir-bir əzbər bildiyin treklərimi

Leila, Leila, Leila
Əllərin titrəyir, gözlərin dolduqca
Leila, Leila, Leila
Bağışla, vaxtsız gedişim istəmədən oldu, can
You might also likeLeila, Leila, Leila
Əllərin titrəyir, gözlərin dolduqca
Leila, Leila, Leila
Bağışla, vaxtsız gedişim istəmədən oldu, can

Mən ideal deyiləm, mən sənin gərəyin
Soyuqdan titrəyən qadın, mən əsən küləyin
Əgər yazdığın mesajlara cavab vermirəmsə
Mən gecələr söz yazıram, rahat yat, ürəyim

Sən xəstəliksən, hansı ki, qanımdan çıxıb
Bu gün görüşməliydik, bağışla, yadımdan çıxıb
Başa düşürəm yaxşı, sənin hər dediyini
Qulaq asıram diqqətlə, amma edirəm öz bildiyimi

Ancaq mən, başqa oğlan adlarını rədd elə
Mən sənin həyatınam, başqalarına reperəm
Bu gün gəlməyəcəm sizə, başqa yerdəyəm
İşdir ağlasan gecə, sabah silərəm

Leila, gedirəm, mənə yaxşı yol
Mən özüm yaxşıyam, təki sən yaxşı ol
Leila, səni saxlayıram ağrılarla
Ayrılırıq, amma tez-tez görüşərik mahnılarda
[Nəqərat]
Leila, Leila, Leila
Əllərin titrəyir, gözlərin dolduqca
Leila, Leila, Leila
Bağışla, vaxtsız gedişim istəmədən oldu, can

Leila, Leila, Leila
Əllərin titrəyir, gözlərin dolduqca
Leila, Leila, Leila
Bağışla, vaxtsız gedişim istəmədən oldu, can

Leila, Leila, Leila
Əllərin titrəyir, gözlərin dolduqca
Leila, Leila, Leila
Bağışla, vaxtsız gedişim istəmədən oldu, can…

Magistral... Uzun saçlar...
Yavaş addımlayır, əlində çanta
Düz bir ildir yoxdur onla ünsiyyət
Çıxacaq univer-dən indi, minəcək taksiyə

Heç yuxularıma da o gəlməyib
Ona həsr etdiyim mahnıları dinləməyib
Bəlkə yaxınlaşsam, salam verər əlsiz
Sevdiyim olub, amma olmadı heç şəklimiz

Səni yazmaq, şam sönənə kimi
İnanmıram sevgi olur ölənə kimi
Səhifə maraqlı kitabda çönənə kimi
Əslində darıxmırdım onu görənə kimi

Həyəcanlıyam, addımlar itirir səmti
Yaxınlaşır get-gedə onun ətri
Qüruruma dedim, küsdük, qürurla dalaşdıq
Ciyərimə aldım tüstü və qarşılaşdıq

Nə var, nə yox? Niyə görsənmirdin?
Yoxluğum deyəsən xətrinə dəymirdi
Mən uzaqlaşmışdım, həyatına dəymirdim
Hələ də köhnə evdəyəm, niyə gəlmirdin?
You might also likeNə var, nə yox? Niyə görsənmirdin?
Yoxluğum deyəsən xətrinə dəymirdi
Mən uzaqlaşmışdım, həyatına dəymirdim
Hələ də köhnə evdəyəm, niyə gəlmirdin?

Denən ki, ürəyin çatlaq olub
Denən, qədrini bilmirdi, sevdiyin alçaq olub
De ki, sevinirdin, kariyeram parlaq olub
Efirdə məni görüb, ağlamalı günlər olub

Otururdu sıxaraq dizlərini
Rəfiqələri məndən danışanda dolurdu gözləri
De ki, özün də istəyirdin məni görməyini
Hər gecə yatırdın qucaqlayaraq köynəyimi

Sağlığına içmək hər gün 50-50
De ki, məndən başqa dəymədi sənə kiminsə əli
Bilirdim, valideynin mənə çətin razı olar
Qaçaq desəm, sən qaçırmağıma razı olan

Seyr edirdim ona, rahatlaşırdım
Məndən gizlət ki, nişanlın adaşımdır
Gedək, oturaq hardasa, durmayaq yolda
Nəysə, görürəm üzün gülmür, qoy gedim onda

Nə var, nə yox? Niyə görsənmirdin?
Yoxluğum deyəsən xətrinə dəymirdi
Mən uzaqlaşmışdım, həyatına dəymirdim
Hələ də köhnə evdəyəm, niyə gəlmirdin?

Nə var, nə yox? Niyə görsənmirdin?
Yoxluğum deyəsən xətrinə dəymirdi
Mən uzaqlaşmışdım, həyatına dəymirdim
Hələ də köhnə evdəyəm, niyə gəlmirdin?

Keyfi damaq, dumanlar
Sənə hədiyyə etmək, səhərə qədər qumarlar
Ayrı-ayrı şəhərlər, gözləmə gəlişimi
Yanına gələn qatarlar, gecikən sərnişinəm
You might also likeQanlı əl işim, qara gülüm
Sevgiliyəm, amma yadımda deyil ad günün
Əlini çək və dəymə, sevgini söndür
Mən dedim - get və gəlmə, demədim məni öldür

Sms-lər, ürəyini sancan deyiləm
Qapıma yaxın durma, açan deyiləm
Qırarsan, döymə bərkdən
Bəlkə götürərdim, bir az gözləsəydin xətdə

Taleyimizi çəkirdi sərxoş, kor rəssam
Ağlama, uzada bilmirəm sənə dəsmal
Ayrılıq bəhanə, hisslər vərəqə köçürdü
Gəlmişdim məhlənə bu gün, dedilər ki, köçübdür

Bu gün qovuldum işdən, dedilər tənəffüsdə
Müdür bildi asılıyam mən təkcə bir təxəllüsdən
Açığı öyrəşmişəm daşımağa bəd yükünü
Dən tapır öz tükünü, 23-də saç tökülür

Həmişə istəmişəm pulları içib xərcləyim
Təəssüf... Həmişə olmayıb heç cib xərcliyim
Dəhşət pis övladam, məndən də pisləri var
Ömürlük “tattoo”m yox, ömürlük güllə izlərim var

Dalımca qaçan itlərin ayağı at kimidir
Mən sənə kəlmə dedimsə, bu mənə and kimidir
Rəis, gəl danışaq səninlə haqqına
Bu günə qədər mən girmədim kiminsə haqqına

Məhəbbət görmürdüm mən dırmaşanda ürək damına
Tanıdığım Məcnunlar ürəyini atır zibil qabına
Sevgi çox istəklidir, xoşlayırdı pul və qızıl
Mən istəmirəm mən kimisini tapsın mənim qızım

Hər gün eynidir, ancaq sayı dəyişir rumkaların
Aldığım sutkaların, dərmanların “ломка”ları
Musiqi sovurdu bizi, gələcək beləydisə
Dəqiq bilirdim, qoyan olmayacaq heykəl bizə
You might also likeElə bil qəm əhvalım xoşluğa dilənir rica
Elə bil uğurumun üstünə mən örtmüşəm hicab
Elə bil yazmayanda sümüyə dirəndi bıçaq
Və həyatımı oxuyurdum, alınırdı mündəricat

Mən özümü dinləyəndə yorulurdum
Hər gördüyüm kağızda doğulurdum
Öz dünyama qapanıb yox olurdum
Başqa hər yerdə mən boğulurdum

Mən özümü dinləyəndə yorulurdum
Hər gördüyüm kağızda doğulurdum
Öz dünyama qapanıb yox olurdum
Başqa hər yerdə mən boğulurdum

Heç kəsi oyatmadan yerimdən dururdum asta
Çünki bu gün ilk dəfə oyanmışdım sübh namazına
Əllərim təmiz halda inamımı yığdım həcmə
Yerə pıçıltı gedər, göyə möcüzəydi səcdə

Bu kürəni bəyənmirdim, bəyəndim öz röyalarımı
Mən yaratdım sən yaratdığın dünyada dünyalarımı
Körpəlikdən bəri səhvlər, məndə abır qalarmı?
Gizlədirdim evdəkilərdən qırıq qabırğalarımı
Gördüyüm hər bəyaz vərəqdə hər gün misra doldu
Əllərimə vermisən qüvvət, yazdığım missal oldu
Və dağıdırdı hər gün ciyərlərini insan oğlu
Mən bir gün tövbə etdim, həmin gün insan oldum

Mən özümdən razıydım, dəhşət özümə hər gün əmin
Sol çiynimin torbasına gəlir daşlar hər günə min
Qəhraman Babəklər olur, mən sadə Əlxürəmin
Qarışdırdım cənnət suyuyla alovunu cəhənnəmin

Yanına gəlmişəm bu gün şairin nəğməsiylə
Əlimdə bir qutu yazı insanların gur səsiylə
Gətirmişəm məktublar sənə, ölüm diləkçəsiylə
Mən ayrı dildə danışırdım, insan ləhcəsiylə

Sən mənim alnımı yaz, mən qələmi edim qatil
Mən yaşadım çox səhv, amma yaşadım sənə xatir
Öz varlığıma qafil hiylə əməl tarazlanar
Mən səni təkcə görsəm, suallarım cavablanar

Mən özümü dinləyəndə yorulurdum
Hər gördüyüm kağızda doğulurdum
Öz dünyama qapanıb yox olurdum
Başqa hər yerdə mən boğulurdum
Mən özümü dinləyəndə yorulurdum
Hər gördüyüm kağızda doğulurdum
Öz dünyama qapanıb yox olurdum
Başqa hər yerdə mən boğulurdum

Hasarlar arxası keçibdir illərim
Oğurluq elədim, nə vaxt ki dirəndim
AKA alnıma dirənib
Vurdum haqqıma girəni

Qandal biləyə bilərzik
Biz nə qədər gülərüz
O qədər işimizdə tərsik
Var bir az da tərslik
Mənə çatacaq əmanət əskik
Elədik bu gecə soyğun
Dalımca danışanı əzdik

Mən olan yerdə olmur neytral
Ehtiyac yoxdur adımıza reklam
Mənlə olana açıqdır sektam
Hara kimi azrep
O qədər əlimdə hektar

İntiqam havası var avazında
Fərq var başla baş arasında
Amma fərqi yox yaş arasında
Ölüm də gözlə qaş arasında
You might also likeMə-mə-mə-mələklə şeytan təmasında
Şərqlə qərbin astanasında
Qorxulu insanı qorxudan insanın
Qorxu görmüşük simasında

Eşit! Məni sənə kim məsləhət gördü?
Bizim işıqlar gündüz yanmır
Bizim işıqlar gecələr sönmür

Baxıram ətrafa buralar Bombey
Hələ ki bu son deyil
‘’Okay’’, dostunu satdınsa
Get, get əyninə don geyin

Mən olan yerdə olmur neytral
Ehtiyac yoxdur adımıza reklam
Mənlə olana açıqdır sektam
Hara kimi azrep
O qədər əlimdə hektar

‘’Nigga, alo’’
Şou biz ‘’fuck off, ghetto’ma hello’’
İçimizdə buz var, çölümüz alov
Beynimi Ussama götürür girov, ah

‘’Ghetto one love, ghetto one love’’
Niggalarım – ‘’gangster’’, Tibu - NLO
Gündüz dəlisov, gecələrim ov
‘’Ghetto one love, ghetto one love’’

Yox üzümdə maska
Ləqəbimiz marka, bilir İlon Mask da
Eşit bizi Bakı, İstanbul və Moskva
Qayıdıbdır ‘’rocky’’, götürəcəm oskarı

Sürətimiz ‘’rally’’, altımızda mazda
Qaçır sanki Teodor dəli Alkatrazdan
Üstümüzdə NASA, biz içimizdə ‘’Rasta”
‘'Bro”larım ‘’опасный’’dır, aparacayıq kassanı

‘’Ghetto one love, ghetto one love’’
Niggalarım – ‘’gangster’’, Tibu - NLO
Gündüz dəlisov, gecələrim ov
‘’Ghetto one love, ghetto one love’’

Alkoqol və soda
‘’İnstagram’’ və foto
Altımızda ‘’moto’’
Edin dedi-qodu

Alkoqol və soda
İnstagram və foto
Altımızda ‘’moto’’
Edin dedi-qodu

Bağ belə bostan
Zərbə gəlibdir dostdan
Deyiləm ‘’rockstar’’
Düzmə süfrəyə koksdan

Bağ belə bostan
‘’Просто’’ içimdə aslan
Mən işimdə usta
Mən işimdə ustad

“Onе love underground”, mən dəli, psixopatam
Beş ildən çox rеp işləyir damarıma preparatla
Qaranlıq kvartallarda qanuni protestantam
Əgər tanımırsan məni, danışma zarafatla

Bir ovuc uğrumu tutan əllər də neqativ
Çəkdiyimiz kliplərdə çox vaxt olmurdu ştativ
Bu qədər efir, çıxış, nə qədər korporativ
“Popsa”ya xətt, yeraltındadır bizdə motiv

Özləri bir pox deyil, qırırlar bir-birini
Dinləyici fahişə, əgər dəyişirsə kumirini
Bizi çoxu bəyənmir, çünki çoxların keçdik
Facebook-da rep səhifələri edir tərəfkeşlik

“No peace!” məndə prinsip, embarqom durdom
Sən doğulan anda kaş ki, bağlanardı “роддом”
Sənətə can qoyuram, yazıram sinirlərlə
Əgər bacarmırsansa, bu işi zibilləmə

“Underground”
Var ol
Dosta dost ol
Dinləmə, sağ ol
Qardaş ol
Azrep oyun kimi
Dağ ol
Oğlan ol

Nə qədər dirəndilər, diz çökmədik, gülürdük, qoyduq lağa
Deyəsən artıq idi bəlkə də 5-ci bakal
Tanımadığım taksi, kürəyimə dəyir “aka”
Burda yol təkcə sola, amma biz dönək sağa

Bax, bura doğma rayon - “Vasmoy”, ağır hava
Enli paltar geyindiyimə görə düşmüşdü davam
Və 11 illik məktəb, yadda qalan qız və “brat”lar
Sevmirdim kimyanı mən, amma sevdim “ximikat”lar

Bax, bura köhnə məhləm, cinayət yönlü “kruq”lar
İlk dəfə bağçanın həyətində almışdım qullam
Sonra bilyard “za stol”, qumar, qara-qura
"Halaldı!" dediyiniz treklər yazıldı haram pula

Axı mənə razı olardı o qızın ailəsi
Əgər olmasaydı rep və kobud səsim
Sonra depres və sil, qırıq ürək nahiyəsi
Həkim resept yazırdı "narkotikin müalicəsi"

Yadımda hospital, gizlənirdim otağlarda
Psixoloq danışırdı, mən baxırdım dodaqlarına
Yadımda tutulmağım, səbəbi pul vahiddir
Deyirlər, məhkəmədə qorx, harda hakim şahiddir
You might also likeHəyatım sanki qocaman biriylə yaşıd olmaq
Hərbidə başa düşdüm boş şeymiş məşhur olmaq
Məni 19 ay ayrı qalmaq vəsf elədi
Hamınızı qoyub qırağa, özüm özümü kəşf elədim

Yenə altı qaralmış gözümdə qəm oxunur
Oxatan bürclü reper səhv atırmış hər oxunu
Bu “loun səhnəsidir el tanımır mərd oğlunu
Hər yazdığım sevgi trekində bir qız dəfn olunub

Bu qədər ağır yük altında bəndə susur nədən?
Biz gördük ancaq yetim, yesirə gəlsinlər hədə
Kasamız dolub səbrlə zatən boş qalıb mədə
Hər ana olmur müqəddəs, hər ata olmur dədə

Ey mənim ulu rəbbim, talelərə bax qıraqdan
Ayrı həyatdır Madriddə, ayrıdır İraqda
Bizim həyat da saxta xəyanət cümləsidir
İçikili vəziyyətdə görürdüm məscidin günbəzini

Yadıma ilk oğurluğun ehtiyac olmağı
Elə ilk izahatda da yazmışdım ac olmağımı
Yadımda tələbəlik, qovulduğum univer
Bu cür gəncliyimi etdim mən cavanlığıma barrier

Mən getsəm də, gördüm mahnılarım yadda qalır
Sevdiyiniz şair kaş bilərdiniz gecə harda qalır
Və yazdığınız “respect”, comment, evə gələn zərflər
Və sonra yox olurdunuz, belə fanatdan gedir zəhləm
Mən tüpürüb getmişdim, heyfislənmədim illərə
Özün görəcəksən, mən qayıtmadım həmin yerə
Məni 19 ay ayrı qalmaq vəsf elədi
Hamınızı qoyub qırağa, özüm özümü kəşf elədim

Adlar çoxalır düşmən adlı cədvəldə
Həyata “re-play”, başlayaq əvvəldən
Yandırım ocaq, gəl qızdırım əllərini
Vur məni, dostum, sən bilirsən zəyif yerlərimi

Profilimi pozun, qoy danışsın “Twitter”
Ürəyim külqabıdır, orda söndürün filter
Nəfsimi didirlər, nəfəsimi dadıblar
Çoxunun vurğunuydum, onlar məni aldadıblar

Əllərini yellətmə, açıq qalsın ağızlar
“Роддом”da şair doğulur, basdırılır kağızla
Bu gün gözlər yaşarmayacaqdı, əziz qızlar
Sevdiyiniz kumirin cibindən tapılır “рызла”

İlham pərim qızdır, ikiüzlü aktrisa
Son iki trekdə nəqərat tapanlara priz var
Gözlərim neondur, qorxulu xarizma
Bu hələ başlanğıc, hələ nə qədər “release” var

Mən ölüm sevən mister, ölüm haqda dinmə
Mənim qəhrəmanım öldürəndə əllərini silmir
Damarlar doludur, orda sinirlər axır
Mən “liker” də deyiləm, siz bilirdiniz axı
You might also likeQoyun mənə “ban”, “I am sorry mom”
Lap azalsa da “fan”, davam edəcək dram
Artıq hazırdır plan, qurulubdur klan
Yeməyimiz dərman, içirik su və qan

Həyata baxıram əlimdə popkorn
Sənin üzündə maska, əynində var forma
Razıyam, keç məni, amma yanaşı durma
Dəli kimi qısqancam, mikrofonuma əl vurma

Qulaqda “Uma2rman”, burnum naxoşdur
Mənə nifrət edirsən hə? Çox sağ ol, xoşdur
Mənim gir ürəyimə, musiqini coşdur
Ordan çıxart repi, ürəyim artıq boşdur

Burda mən doğulmuşam, süzərək parafin
Burda mən söz yazırdım, burda çəkirdim film
Burda ehtiraslıydım mən, cırırdım köynəyini
Cızırdım dodaqlarını onun divarda şüşəylə

Ağlım başqa yerdə, başqa yerdədir “player”
Mənim hər bir trekim həyatımdan “trailer”
Gəl oynayaq oyun, bir balaca hirslən
5-ə qədər sayıram, gözümü yumuram, gizlənin
Açılıb yaralar… Mənə təcili buz ver
Deyirlər avara… Çünki edirəm düz rep
İşləyir damara… Mahnılarım impulsdur
Mən özümdən razıyam, dinləyicilər, “excuse me”

Gecə işləmir market, ütülü vəziyyətdə cibdə haram pul
Polisdən qaçırdım, mədəm istəyir su
Asfalta dəyir “ket”lər, indi işləmir “transport”
Qaçmaq xaricə - arzum, yoxdur xarici pasport

İçirəm soyuq kofe, iki gün yeyirəm lobi
Rep həyatımı dağıtdı, bu yazılar deyil hobbi
Efirə maraqsızam, evdə satmışam plazma
Siz yanılmışdınız deyəndə ki, mən əlçatmazam

Bu rayon “прикол”dur, “bariqa” tutdurur rəisi
“Underground”u elə edin ki, küçələrin qoxu gəlsin
Bakıdan “connect”, eşit, DN Jo, Mersin
Mən itirdim, oxumadım, sən itirmə, oxu dərsi

Kariyeradan çox sizə maraqlıdır həyatım şəxsi
Bu şair hələ çox yazacaq, Nəsimitək soyun dərisin
Bu şeiri dəlisovdur, qafiyələnmə rəqsi
Teymur deyib gülən, Tibu tam onun əksi

Sizləri sözlə əydim, mənə güllələr dəysin
Mənim qolum qandaldır, ona görə danışıram əlsiz
Oğrudan oğurladım mən, oğurlanmış tərzi
Mənim yolum skandaldır, buna görə siz barışın mənsiz
You might also likeMənim vəziyyətim güldür, mənim ciyərim küldür
Sevgiyə olan ümidlərim 2013-də öldü
Mən narkoman reper, damarıma rep qatdım
“Paranormal Freestyle”, musiqim anti-formatdır

Vərəqə cızanda mən soyuq hisslərimi
Soyuq silahlarda tapılırdı əl izlərim
Mən yazıram özümçün, hətta yazanda kədər
Fanat sinif yoldaş kimidir bir həddə qədər

Bu çirkli cinayət işi, unudulmuş şübhəyəm
Rep, sırf sənə görə mən evdə atamla düşmənəm
Dünən tüpürdüyü tüpürcəyi yalayanlar var
Repdən birbaşa getməyimi arzulayanlar var

Çoxunuz, siz paxılsınız, mənə var bədnəzərlər
Gördüyüm kriminalları göstəmir içxəbərlər
Diqqətlə qulaq as mənə və həyatını oxu
Sən dinləmirsən mənim mahnılarımı, mənə “похуй”

Bəlkə sondur, bəlkə də proloq
Məni evdə başa düşmürlər qaldı ki, başa düşsün psixoloq
Başa düşsün psixoloq
Başa düşsün psixoloq
Bu bəlkə proloq

Ciddi rəftar
Üzdə saqqalı, beyinsə dar
Bizi dinləyə bilər polis hətta
Amma biz tutulan zaman rəis qəddar

Bu elə bil reportajdır
Mən az qala hamı ilə eyni stajda
Bu həyat adlı qəribə bir ermitajdır
Mən hər şeyi çəkdim, əzabdan başqa

Məni tanımır hər isim
Onlar daha çox sevir həmcinsi
Rep - burda vardır hər cisim
Yellədəcəm bir gün Milli Məclisi

Mənə paxıl baxma
Çox passiv olmuşam mən axır vaxtdır
Zaman həyatdır, qaytar eyni vaxtı
Get qarşına çıxa bilən adamı axtar!

Ey! Tefo yenə “microphone”da
Söz düzür o yenə poliqonda
Ey! Tibu yenə “microphone”da
Söz düzür o yenə poliqonda

Ey! Tefo yenə “microphone”da
Söz düzür o yenə poliqonda
Ey! Tibu yenə “microphone”da
Söz düzür o yenə poliqonda
Ey! Tefo yenə “microphone”da

Ruhum verir sancı, ürəyim sevir kədər, budur inancım...
Arxada qalır keçmiş, arxada qalır palçıq
Məhkəmə prosesi ən gördüyümüz haram yer
Hakim, çəkici vurmamış üzümə baxıb qərar ver

Tale belə olmaz, yaradan hara baxır?
Xanım, riza üçün verdim, demədim axı fala baxın
Bu günümə mən şükür edib qururam sabahımı
Tək böyük hərflərlə yazdığım adıdır Allahın

Bu qədər borc içində qapını döymədim
Dostum, salamsız keçdin, necə məni görmədin?
Yəqin ki, halal yeməyi düzgün sənlə bölmədim
Səndə özümü gördüm, özümdə səni görmədim

22-ə doğru elə bil ki, vaxt azalır
Rep mənim həyatımdır, məzarımda taxt qazılır
Və özüm ölüm uşağıma deyəcəm fəxrlə
Oğlum, o vaxt Azrepdə atan ad qazanıb

Məndən uzaqda
İçimdə müharibələr var
Alovlar içində qar
Dənəcikləri çox ümidsiz görsənir
You might also likeMəndən uzaqda
İçimdə seçimlər var
Suallar gələndə dar
Hansını seçsəm, digəri daha doğru görsənir

Məndən uzaqda
İçimdə müharibələr var
Alovlar içində qar
Dənəcikləri çox ümidsiz görsənir

Məndən uzaqda
İçimdə seçimlər var
Suallar gələndə dar
Hansını seçsəm, digəri daha doğru görsənirE

Dedilər yaxın kənddə baş veribdir yanğın
Hava da dəhşət duman, görmürük təpə? dağı
Əsgər yoldaşlarım susur, bir-birinə baxır
Və bu gün həmişəkindən iki saat tez bölük qalxıb

Öyrəşib bədən torpağa, başım daşa
Yaxşı dosta yox, burda möhtac yaxşı silahdaşa
Elə bir hiss gəlib içə, dönmək olmaz yarıdan
Deyəsən müharibə qoxusu var, cənab kapitan

Biz dözə bilməsək, vətən sağ olar uzaqbaşı
Əsgərlə dolu “Satko”, hərbi hissə uzaqlaşır
Zəng etdim yaxınlarıma, şükür hər şey yaxşılaşır
Tək anam hiss etdi - oğlu elə bil vidalaşır

Cəbhə göründükcə vətənpərvər hiss ucalır
Yadıma düşür 90-lar, yada düşür Xocalı
Əsgər bala, içindəki hirsi bəyan elə
Əziz ata, bu gün oğlunun haqqını halal elə

Dağılmış bina, bağlar, daş-kəsəkdir yol, küçələr
Görəsən bacaracayıqmı biz? İçimdə gic şübhələr...
Bu köpəklərə rəhm edə bilməyəcəm daha mən
Düşmənin səsi, qışqırıq, güllələr və vahimə
You might also likeYa Allah! Getdik! Xəritə ilə kəsə
Ehtiyatlı irəliləyirdik, görməyənədək nə qədər cəsəd
Üç rəngli bayraq ürəkdə və qeyrət içimizdə
Komandir, bu zibillər axı zəif deyil bizdən

Haqq-ədalət zamanı, bizimlədir tək Allahım
Kəşfiyyatçılarımız partladır onların qərargahın
Sevindik, amma ki, müharibə bəla, xəta
Bakıdan gəlirdi yardım və partladıldı qatar

“Gözünüz aydın millət! Qaytarıldı Şuşa!”
Təəssüf, rəhmətə getdi nə qədər yaxın uşaq
Xəbərləri bağırır - düşmənin saysız itkiləri
Xəbərlər demirdi bizim məhv olan mövqeləri

“Yoldaş mayor, əyilin!”, “Əliyev sağdadırlar”
Diqqətli olsun hamı ağ kitelli qardadırlar
Döyüşdə zərbələr ani, gözlənilməz olur
Çiynimə dəydi güllələr, “блят” getdi qolum

Ağayev yaralandı, alın onları nişanə
Uşaqlar, gedin siz, mən özüm-özümə tapım çarə
Sıxıb qolumu kəndirlə ki, donsun qan və damar
Bunları öldürməmiş hamısını, mən bağışlamam

“Ey, hara qaçırsuz?! Siz necə oğlansuz?!”
“Hamıvız arvadsuz! Arvadsuz! Qorxaqsuz”
Eybi yox, amma ki, əsəbdən dolurdu gözüm
Qaçanların qeyrətini mən qoruyacam özüm
Qalibiyyət bizim olmalı, onlar o vaxt qazanıblar
Biz azalmışıq dəhşətli, onlar da azalıblar
Elə bilirdim çıxır göylə torpaq əlimizdən
Gəlir hava qüvvələri bizim milli gerbimizlə

Bu son deyil demək, gözüm dolurdu, əfsuslar
Artıq hiss olunur ordu, sərmayə və resurslar
Artıq bizimlə könüllü vətəndaş və məhbuslar
Artıq dolurdu türk əsgərləri ilə bizim postlar

Top-tüfənglər, mina atan, qırıcılarla tufan
Kəlmeyi-şəhadəti deyib, Azərbaycan, keç hücuma
Bu deyəsən qələbə idi, sonu idi qəmli kəndirin
Allah haqqı ağladıq ətri gələndə Xankəndinin

Və onlar qaçırdılar silahları götürüb
Bizim ana-bacılara bu xəbəri ötürün
Nəhayət sevinc hissi içimizdən çıxdı bayıra
Sancıldı Qarabağ qumuna üç rəngli bayraq...

Bu ya qürur sınır, çökür, ya aramızda sərhətmi
Şəkillərinə gecə baxdım, itirmişdin mərifətini
Arada maşınla biz, Neftçilərdən Əhmədli
Uşaqlar, bax burda qalır qəlbimdəki rəhmətlik

Sür gedək, gözlər birdən görər kimisə
İçkisiz əfəl kimisən, içəndə dərd kimisən
Dəyişkən obrazın var, fırlanan zər kimisən
De görüm məni unutmaq üçün neçələrinə “hə” demisən?

Yadımdasan, toxundum bədəninə, əsdi duman
Mənim avara həyatım sənə sui-qəsdi qurar
Və onun gözləri axır, qışqırır - bəsdir, qurtar!
Mənim də gözlərim axır, amma ki, məsti xumar

Hıçqırdım bərkdən
Yuxuma girdikcə bu qız yadıma düşdü məktəb
Səni və səndən qabaqkıları bu gün qoydum fərqə
Gözəl gözlərin var idi sənin, nəşə rəngdə

İlluziyadır, belə şeylərin də olmur axrı
İnciyib getmək məndən bu qızın ustalığı
Fikirləşmişəm bu gün biz səninlə harda qalaq?
Yaxşısı ayrı qalaq…
You might also likeBu nə qısa geyim? Üzünə də çox əl qatıbsan
Sus! Danışdıqca batırsan
Mən ona şeir yazıram, bu it qızı baxır, gülür
Yarı sağam gülmə, yəni yarı ölü

Ürəymin dənizində can verir, boğulur adın
Ağlayaraq şəkillərimi cıran qadın
Mənim təravətimi satdın ucuz əmanətə
Üzümə baxıb yalandan danışırdı bədahətən

Soyuyur hava…
Dözmək olmur biləndə ki, toyudur sabah
Mən onu xəyali isti geyindirdiyim zaman
O isə ilk gecəsində soyunur tamam

İsti yataqda boşalır sevgi
Sevib evlənib, sonra boşanır sevgi
Ayrılıq, demək boşadır sevgi
Mən cavanlığımı həsr etdim, mənsiz qocaldı sevgi

Qoy talelərdə bizi ayırsınlar
Səni izləyirəm mən ürəyimin aynasından
Sən fərqli idin təkcə ayrısından
Və qal mənsiz indi bu hisslərin qayğısına
Qoy talelərdə bizi ayırsınlar
Səni izləyirəm mən ürəyimin aynasından
Sən fərqli idin təkcə ayrısından
Və qal mənsiz indi bu hisslərin qayğısına

Balaca uşaq kimi oynayırdı oyuncaqla
Ad günü, balaca hədiyyə, yanında boyunbağla
Sən də tam getdin, gözləyirdim qayıtmağını
Bizdə alınmadı, sonda yazılıb oyun bağlı

Bu deyildi təsadüf, nə də ki, istəmədik
Məcbur deyil, inan, dirəşmirdim, istə məni
Mən özümə inanmırdım ki, səndən əmin ol
Qayıtmaq istəmə, onsuz çətin həmin olum

Hələ də gözüm o yoldadır ki, bəlkə keçər birdən
Gözlərinə baxırdım ki, məni seçər birdən
Hər şey başlamışdı yadımdadır keçən ildən
Son yazdığın mesaj da gəlmişdi gecə 1-də

Gecələr yatmayanda gic kimi xəyal qurardım
Yanındakı oğraş həmin an sənə əl vurardı
Mən içib unudardım sağlığına, sən də sağ ol
Getməyini boş verdim, daha olmasın salam-sağ ol

Demişdim, yazmayacam, ürək qapını döydü kimsə
Sən əvvəl evimə qonaq, indi məhlədə sakinsən
Arada bax gör kimsən, bu qədərmi sakitsən?
Mən sevgi məhkəməsində, sən ikiüzlü hakimsən

Sevgililər günündə bəhanəni yalan qurdum
Utandım deməyə - kafedə oturmağa yoxdur pulum
Və sonra məhv oldun sən xəyanətin gülləsində
Ömürlük cəza çəkmə ayrılıq türbəsində

Məhəbbət bulağına girdim, bədənim nəm olmadı
Düzdür, mən tək qaldım, amma ki, günlərim qəm olmadı
Demə ki, sən olmadın başqalarla qucaq
Qucaqlar çox oldu mənə oxşarlar, heç biri mən olmadı
Yaşamaq düşmədi mənə, dibinə kimi basım qaza
Bizim roman kəpənəklər kimidir, ömrü qısa
Zəhləm gedir qışdan, acığıma sən də qar ol
Allahın salamını ver, incimərəm desən “sağ ol”

İndi salam-sağ ol, daha olmur heç nə
Xəyallarımda var ol, amma yanımdan da keçmə
Təkcə salam-sağ ol, mənə olmur heç nə
Mənə görə ağlamağın da daha deyil vecimə

İndi salam-sağ ol, daha olmur heç nə
Xəyallarımda var ol, amma yanımdan da keçmə
Təkcə salam-sağ ol, mənə olmur heç nə
Mənə görə ağlamağın da daha deyil veciməEmbed
1 ContributorSaxta Baba Lyrics[Bənd 1]
Gözlərimi örtür kapyuşon, mən gəzmirəm kepdə
Yazdığım sətiraltıları cırmaqlayıram nervdən
Evdəkilərdə var istək – Ay oğlum, evlən...
Cavanlığımı itirdim mən qızları ötürməkdən evə

Və başa düşdük hər dəfə, bu qaranlıq həyat zalım
Gah idmana meyil etdik, gah buraxdıq qarın
Keyfi-damaq kayfın biz yaşadıq hər bir halın
Günəşi görürdük biz ağ, ulduzu görürdük sarı

Mənim birinci sevgim, unutduğum ikinci yarım
Oynayır havayla Allah, ay bəndə, geyin qalın
Şou biznesdən sual vermə, intervyu alan xanım
Maraqlı deyil paltar qiyməti Röya Ayxanın

Əllərimə yapışır barıt, gecələrimdə var işıq
Bu rayonun hər tin-bucağında qızdırırlar qaşıq
Ən güclü yazarlar belə burda qalırsa kölgədə
Var-yoxuna lənət, plan cızırdım, bir ay qaçım ölkədən

Keçdiyim səhv döngədə geriyə aparan səki
Axına qarşı təkəm, qoy gəlir, gəlirsə hər kim
21-ci ildə belə görmədim dürüst həkim
Treklərim sizə dərman, orda fikirlərim müstəqil

Gəlib saxta baba
Gülən uşaqları da kövrəldir saxta baba
Qırıq ağacda kal meyvə dərir saxta baba
İndidən belə gələcək bura hər il saxta baba

Gəlib saxta baba
Gülən uşaqları da kövrəldir saxta baba
Qırıq ağacda kal meyvə dərir saxta baba
İndidən belə gələcək bura hər il saxta baba

Müasirlik sözünü başa düşmədik fərli
Yataqda tanış olan cütlük artıq keçirdir həri
Axırımız bilinməz, bu tarixin bilinmir əvvəli
Nə qədər dindar tanıyıram gecə barlara müştəri

Yaşamaq bizi iyrəndirir, əcəlimiz xoş gəlib
Satır marixuanna öz məktəbində məktəbli
Bu oğlan daha da təhlükəli İŞİD-in “terrorist”indən
Zəhləm gedir ermənidən, bir də qızların kaprizindən

Onlara lazım yaltaqlar, onlar tanımır bizləri
Yığışdırın efirlərdən “петух”laşan stilistləri
Cındır qadınlar var adamın evin yıxan
Ətrafı pul çıxardandan çox var pula çıxan
Bu sətirlər mənim gecələrimi sürüdü gündüzə
Siz repi bəyənmirdiniz, çünki yazırıq düzün düzə
Əgər günahım varsa, razıyam, salın dəhlizə
Qardaşım, bizə yaraşmaz bölmədə yazmaq ərizə

“Paranormal freestyle” – başlanğıc, gəldi “Parafin”
Yeni iliniz mübarək olsun, hədiyyəm hemoqlobin
Məni təkrarlayan MC, mənə təklif etmə “feat”
Uçuşa hazır ol, Azrep, ciblərimdə dinamit

Gəlib saxta baba
Gülən uşaqları da kövrəldir saxta baba
Qırıq ağacda kal meyvə dərir saxta baba
İndidən belə gələcək bura hər il saxta baba

Gəlib saxta baba
Gülən uşaqları da kövrəldir saxta baba
Qırıq ağacda kal meyvə dərir saxta baba
İndidən belə gələcək bura hər il saxta baba

Bu gün çox yorğunam, bir az da içkiliyəm
Sevgidən danışmayın içkiliyə
Arada mahnı yazırdım, arada gündəliyə
Arada unutmaqçün içməliyəm

Yaralar ağrı verir, ayrılıq gözümdədir
Hələ də o məktubun özündədir
Getdiyin an ürəyimi apardın özünlə bir
De görüm sözün nədir?

Səni məndən soruşanlar gəldi, getdi
Məni dəli edən dünən onun zəngi etdi
Dedi, sən gedən gündən həyatımın rəngi getdi
Amma həyatımdan rəngin getmir

Hər şey yox, çox şey səndən asılıdır
Şəkillər intihar edib, ipdən asıldı
Yeridiyim yollar bataqlıq
Narkotik deyil, sən idin ən böyük asılılıq

Səndən kilometrlərlə uzaqdayam
Yaxşı ki, bilmədin heç nə haldayam
Sən mənə möhtac idin, yanında yox idim yenə
Deyəcəkdim “sevirəm”, dəstəyi qoydu yerə

Bizi ayıran bu yollar
Yat, sənə şirin yuxular
Eyni evdə eyni yorğan
Amma isidir bizi başqa qollar

Bizi ayıran bu yollar
Yat, sənə şirin yuxular
Eyni evdə eyni yorğan
Amma isidir bizi başqa qollar

Əlində əyri güllər
Təsadüf eyni kafe, gəlmək eyni gündə
Baxır gizlin mənə, qeyri gülər
Ofisiant, bu stoldan bax o qıza ürək göndər

Bu dəqiqə baxmamağım saniyə çəkər
Səni çəkib elə bil rəssam, bir az da zərgər
Fikirləşir, yanıma başqası gələcək bəlkə
Yox… Mən bu gün təkəm (Mən hər gün təkəm)

Əlimdə badə dolu
Görürəm sevgilin var, xoşbəxt olun
Mən isə həmin Tibu, sənə oxşar qız tapıram
Səni hələ də qısqanıram
Mən səni çıxartmadım özümdən
Məni sən çıxardırdın özümdən
Nədənsə gülüşlər əksilib üzündən
Hərdən yadıma düşürsən, hərdən gözümdən

İkiüzlü gözəl, başına tac taxılıb
Ürəyimi götürməyə gəlmişəm, aç qapını
Və bir də şəkillərini atma “mail”a
Qocalmısan, Leyla…

Bizi ayıran bu yollar
Yat, sənə şirin yuxular
Eyni evdə eyni yorğan
Amma isidir bizi başqa qollar

Bizi ayıran bu yollar
Yat, sənə şirin yuxular
Eyni evdə eyni yorğan
Amma isidir bizi başqa qollar

Öpürəm üzündən
Belə bu qədər üzülmə
Göz yaşları zümrüd
Yenə mənim gözlərim zülmət

Yer tapmıram düşüm gözündən
Səni bezdirib bu qədər üzrlər
O çıxmaz bircə sözümdən
Amma mən min dəfə çıxdım özümdən

Səni tanıyan gündən
Gündən-günə güc tapdım özümdə
İlk dəfə sənə məhz aldığım güldə
İçində şeiriyyat bir-iki cümlə

Mən torpaq, bitki, sən gübrə
Daha sübhdə getmərəm ölümə
Dəymək xətrinə günah, türmə
Kövrək qıza çox yaraşır gülmək

Səni elədim həbs öz dünyama, gətirdim əl-ələ
Orda kədərli səs oxuyurdu kədərli nəğmələr
Döyünür nəbz ürəkdə məhz elə bil zəlzələ
Bu ikimizə dərs, ikimizə bəhs, ikimizə yeni mərhələ
You might also likeSəni elədim həbs öz dünyama, gətirdim əl-ələ
Orda kədərli səs oxuyurdu kədərli nəğmələr
Döyünür nəbz ürəkdə məhz elə bil zəlzələ
Bu ikimizə dərs, ikimizə bəhs, ikimizə yeni mərhələ

Bu məhəbbət görməsin şöhrət
Və biz olmayaq Şirin və Fərhad
Bizi ayırmaz qəflət şövkət
Çünki eşidər göydəki fəryad

Ver bir az da möhlət
Qatım hisslərə bir az da ovqat
Mən bəxş etdim sənə hörmət
Sən bəxş etdin mənə övlad

Sənsiz bu kainat qürbət
Mən cəbhə, sən qorunan dövlət
Başının üstü yaradan əlbət
Ayağnın altında sənin cənnət

Siz mənim üçün sərvət
Həsrət zərrə də olmasın qismət
Nə qədər ki, mən getmədim rəhmət
Tək qoyub getmərəm qəflət, xəlvət

Səni elədim həbs öz dünyama, gətirdim əl-ələ
Orda kədərli səs oxuyurdu kədərli nəğmələr
Döyünür nəbz ürəkdə məhz elə bil zəlzələ
Bu ikimizə dərs, ikimizə bəhs, ikimizə yeni mərhələ

Səni elədim həbs öz dünyama, gətirdim əl-ələ
Orda kədərli səs oxuyurdu kədərli nəğmələr
Döyünür nəbz ürəkdə məhz elə bil zəlzələ
Bu ikimizə dərs, ikimizə bəhs, ikimizə yeni mərhələ

Mən sənin qəsdən xətrinə dəymədim
Bu qəsti qərəzlik xətrə ortaq
Heç bir insanın qüruruma əymədim
Tanıdığım vəhşilər gözü qorxaq

Səliqəyə düzdü foto albomları
Səliqəyə düşmədi heç bir otaq
Rəssama dedilər dostluğu çək
Rəssam çəkdi qar, bir də dağ

Yaxşını pisdən ayıra bilmədim
Yaxşını pislə səhv salmışdım
Düz 3 ildən çox ayrıla bilmədim
Düz içimdə çox bərk batmışdım

İçimdəki həvəs ayıla bilmədi
İçimdəki həvəs bərk yatmışdı
Getdiyim yolları qayıda bilmədim
Qayıdan başı mən tək qalmışdım

Başımın ağrısı ürəklə eyni
Üstünə kapyuşon geyinirdim mən
Bu günümün əməli dünənlə eyni
10 il əvvəl belə eyni idim mən
İndi içim soyuq küləklə eyni
Üşütmələrdən deyinirdim mən
İçimdəki azdığım ürəylər eynidir
Bilmirdim orda neynirdim mən

Gələn təzə ili uğurla açdım
Yeni ilin günəşi hər simə dəydi
Ölüm dəryasından uğurla qaçdım
İlk dəfə qalib nəfsimə gəldim

İlk həftələrdə ürəyim sancdı
Ürəkdə ağrılar əksimə gəldi
Yaxşısı budur heç ürəyimi açmayım
Ürəyimi açmayım hər kimə gəldi

Bu bədən çoxdan ruhdan bezib
Dəyib bıçaq, güllə, rezin
Ruhdan düşdüm ruhdan gəzib
Günü-gündən qəlb ruhdan əzik

Qoydum balışı üstünə relsin
Boğaza kəndir, üstümə benzin
Dəli şeytan çiyin üstümə ensin
Üzümə vurmasın, üzümə desin

Gəlmişəm bir ömür bir dənə üzlə
İnanmırsız sizə Mahmud desin
Gəlmişəm önünə bir dənə düzlə
Sən 4 səhvlə kürəyimi kəsib
Atdın mənə qara bəxtə əsir
Xatirələr də ürəkdə əsir
Otaqda saatlar tik-tak eləyir
Ondan bərk gəlir ürəyimin səsi

20 gündən çox çıxmadım evdən
Olmadı istək çıxmağım evdən
Söz verdim uzaq olacam kefdən
Tapmadım heç nəyi üstün evdən

Apardı küləklər tüstü evdən
Pəncərədən üzü hündür evlərə
Çox səbəbsiz yerə küsdüm evdən
Küsmədi məndən mənimlə evlənən

Bu mahnı ölü bədən gəzdirirdi
Pis depressiyanın bir təsiridir
Bu mahnı mənə çox təsir edir
Psix depressiyanın bir əzəlidir

Bu mahnı məktəb öyrətmədiyi
Pis vərdişlərin təhsilidir
Bu mahnı heç kimə göstərmədiyim
Qara hеkayəmin əslidir

Səhv atdığım addımı qaytartdım
Bu düz atdığım addımın bənzər idi
Bu şeytanın bizə bəd nəzəridir
Bəlkə də tanrının ən pis qəzəbidir
Bu kəsildiyin fənlərin bənzəridir
Bəlkə də içimdə insafın kəsiridir
Bu mahnı şəxsi xatirəm kimi
Bütün xoş xatirələri təkzib edir

Nəsə enеrjim azdır
Çox adam yaşayır belə şeylər
Çox adam yaşayır, amma heç kim yazmır
Elə yaxşı ki, yazmışam
İçimdə bir hiss var ki, bu gözəl hərarət ili
Üstümdən təmizlədim hopan mənə xəyanət kirin
Tüpürdü ədalətə dünyanın ən təmiz sakini
Mən gülərəm ölüm hökmünə belə, cənab hakimim

Mənim hər verdiyim bir kəlmə belə əmanət kimi
Yenə də hər addımımı izləyirlər nəzarət kimi
Gəlişim qəbahət kimi, nəyəsə əlamət kimi
Bu səfər çox pis gəlmişəm, bu sanki qiyamət kimi

Tamaşa
Əyri otur, düz danışaq
Tamaşa
Mən hazıram savaşa

Tamaşa
Əyri otur, düz danışaq
Tamaşa
Mən hazıram savaşaYou might also like

Gülməli, hələ ki, ölmədən
Yazılan aktlara cavabım bölmədə
Tefo “trap”də, necə “Nike”larım “Air-Max”la
Özüm piyada, treklərim “S-Class”da

Bil 5 ildir rep elə eşidir rep
Bizdən başqasında, bil deşikdir rep
“Verse”ə başlayıb, “рызла”ya eşirdim rep
Mənim qulağımda ilk beşikdir rep

Daha dirəşmə, onsuz vaxtın gedib
Hər dəfə “punch”lar sizə azlıq edir
Tefo “минус”u çapmamış bazlıq edir
Mənə “Azrep” deməyin pazlıq edib

Beyin işləyir tak-tak-tak, avtomat
Repdə “права”sızam, elə bil avtotaq
Adıma nə qədər var “fake”, saxta ad
Sənin elədiyin iş deyil, saxta, at

Sonunuz bitir, qoşulun, itin
Bas “repeat”ə beyində bu “feat”i
6-cı ildir anqırdıram “beat”i
Sikdir, kimə pis gəlir mənim “вид”im
You might also likeRepə atsam, gedəcəm Marsa
Qəzəbim artsa, “fuck” olur popsa
Səsim batsa, qaldırın “max”a
Hamınızı dağıdaram “блять” buna qalsa

Məni qarala, sözünlə yarala
“Очки”li gözündə qıracam faralar
“Nigga”, qarala, hava da qaralıb
Bu dəfə pis gəlir “punch”, “homie”, arala

Bu tiplə qalın elə dibdə
Meydanda elə bir oxuyur ibnə
“Mic”a iyrənclik ötürür
Yerləri dəyişkən ağzınla, götünün

Ulduzların arası ilə gedək Aya
Bax, ovcumun içi işıq dolu saydam
Hərəsi bir tərəfə saçılıb eyyam
Bu, mənim azadlığıma meyar

Ulduzların arası ilə gedək Aya
Bax, ovcumun içi işıq dolu saydam
Hərəsi bir tərəfə saçılıb eyyam
Bu, mənim azadlığıma meyar

Yaşamadım halal bu dünyanı
Gedəcəm bir gün haram
Uzadım istəmədikcə bu həyat
Mənə bəxş etdi küçə, dar dalan

Gecədən qalan şeylər başımda dolanır
Dağıdır, yığılıb kalan
Mən sandım, düz yoldaydım
Yol ayırdı, gördüm nə qədər yalan

Bəlkə də, müharibədir sonsuz
Mən dərdimə çarəni taparam
Nə vaxt olur, olsun
Uzaq olaram hər bir xətadan mən
Qaçaram, hər nə gəlsə, açılar
Qapılar üzümüzə hər an, səbir!
Adımız hər əsərdə, yaşayıb
Görərik, danışma, hər nə isə

Mənə maraqlı deyil sənin ‘’body’’in
Mən özüm də deyiləm ‘’bodybuilder’’
Əynimdə qara bir ‘’hoodie’’
Keçmişə baxdım, elədim ‘’filter’’

Rejim düzəlmədi, yuxudan qalxdım
Düşdük şəhərə gecə bir vaxtı
Bakı küləklər şəhəri
Keçiddən girdim, “капюшон” taxdım

Yenə qanımda morfin
Mən zombi, mərtəbə on bir
Ora uçurum adlanan dərya
O dəryada sürdüm sörfinq

Mən çəkildim qeybə
Hər şeyi aldım qeydə
Satdım ruhumu şeytana
Amma satmadım heç nəyi evdən

Qismət olur bir anlıq
Qiymət sənə verəcək Tanrı
Oldum dəliqanlı
Bir də gördüm, getdi cavanlıq
Dalınca qaçmadım, heyif
Yox idi o vaxtı beyin
Olubdur səliqəli geyim, amma
Üz qırışlarım dərdimi deyib

Dalınca qaçmadım, heyif
Yox idi o vaxtı beyin
Olubdur səliqəli geyim, amma
Üz qırışlarım dərdimi deyib

Ulduzların arası ilə gedək Aya
Bax, ovcumun içi işıq dolu saydam
Hərəsi bir tərəfə saçılıb, eyyam
Bu, mənim azadlığıma meyar

Ulduzların arası ilə gedək Aya
Hərəsi bir tərəfə saçılıb, eyyam

Bu nəslin ipini tut, zir-zibili ud, ritmi tut
Qatıram “beat”i və “beat”ə absurd, atıram ipi və ipə mazut
Dəcəl hanı? Ver mənə “ban”ı, göstərim sənə əcəl hanı
Home Studio zəfəranı, hər yazdıqlarımız hecalanır

Düzgün (“No Peace!”), düşünmə “вид” edirik
“Beat” edirik, sonra “feat” edirik
Pis edirik, amma hit edirik
Güzgüm (“No Peace!”), risk edirik, yəni “diss” edirik
Biz edirik, yəni iz edirik, hiss edirik, tükü biz edirik

Ciddi rep, “underground”u, yaz bunu bu gün rəy kimi
Aram yoxdur rəqibə baxıb, udub, hırıldayıb, güldürmək kimi
Bizsiz rep - xəstə insan, orda Tibu bir ürək kimi
Təkzib etmək məni məntiqsiz, ölü insanı öldürmək kimi

Heç bilə bilməzdim rep olacaq əbədi
(Əbədi, əbədi, əbədi)
İl keçdi, gün keçdi, bu iş daha dəbdədir
(Dəbdədir, dəbdədir, dəbdədir)

Heç bilə bilməzdim rep olacaq əbədi
(Əbədi, əbədi, əbədi, əbədi)
İl keçdi, gün keçdi, bu iş daha dəbdədir
(Dəbdədir, dəbdədir, dəbdədir, dəbdədir)

Ağlama, kassir
Ya nəğd elə, ya da taksit
Çağır Yasamaldan Neftçilərə taksi
De, “İki nəfərdilər və ciblərində dolu “магазин”

Bir gün “Air Force”, bir gün “макасин”
Bir gün “Baku Bus”, bir gün limuzin
Vurduq adama biz iki dənə vaksin
Sonra “X.O”, sonra “Mercy”, sonra “Hennesy”

Kimə zirvə, kimə təpəsi
Nə başınız baş, nə gözünüz tərəzi
Bir əlimdə yandıran, bir əlimdə kerosin
Bura bizim məhəllə bizim mərasim (bizim ərazi)

Əsl intiqamın havası
Tibu dağıtsın, Məlun talasın
Reper var ki, vurub çox reperin arasın
Çağırmışıq özü gəlməyib, gəlib dayısı, atası

Gecə sarıyır canavar yarasın
Bu gəldiyim yol hələ bu yolun yarısı
Haqqıma girənin döyəcəyik qapısın
Haqqıma düşənin aparacağıq hamısın
İtin balası!
You might also likeKimin xətası, kimə cəzasın
Kimin üzü qara, kimi üz qarası
Qadan alım təmiz adamların qadasın
“Battle” satılıb Tibuya - yalançının ata batasın

‘’İce tea’’ kimi ‘’high speed’’ yığıb
Hamı məndən pay istəyir zibil
Şəhər ‘’vice city nigga’’

‘’İce tea’’ kimi ‘’high speed’’ yığıb
Hamı məndən pay istəyir zibil
Şəhər ‘’vice’’, şəhər ‘’vice city nigga’’

(Şəhər ‘’vice city nigga’’)
(Şəhər ‘’vice city nigga’’)
(Şəhər ‘’vice’’, şəhər ‘’vice city nigga’’)
You might also like[Bənd 2]
Arzulara daha tez, ya
Etmədim daha mən ‘’pes’’, ya
İstədiyin kimi ‘’res’’ at
Atmıram hamıya ‘’kres’’, ya-ya

Zəng edir menecerim, aha
Gördüyüm işlər baha
Danışırıq hər şeyi rahat
Tik-tak, 10 dənə saat qolumda beşlik karat

Hər şey bir-bir tökülür əlimdən...

‘’İce tea’’ kimi ‘’high speed’’ yığıb
Hamı məndən pay istəyir zibil
Şəhər ‘’vice city nigga’’
‘’İce tea’’ kimi ‘’high speed’’ yığıb
Hamı məndən pay istəyir zibil
Şəhər ‘’vice’’, şəhər ‘’vice city nigga’’
‘’Okay’’, Hamınız ‘’true’’
Hamınız ‘’fake’’, ah
Hamınız ‘’fame’’, ah
‘’Okay’’, Hamınız ‘’true’’
‘’God damn’’, alıram ‘’trop’’
(‘’Okay, Okay’’)
Hamınız ‘’fake’’, ah
Hamınız ‘’fame’’, ah
‘’Okay’’, Hamınız ‘’true’’
‘’God damn’’, alıram ‘’trop’’
‘’God damn’’, alıram ‘’trop’’

Əlimdə ‘’Sprite’’lı ‘’juice’’
‘’Ebony’’ deyil koti, rus
De mənə, ‘’how can I lose?’’
De mənə, ‘’how can I lose?’’

Ona görə sus
Və nifrəti qus
Mənə lazım sənə var-dövlət, pul
Edirik daim hərəkət, ‘’move’’
Mənə qalan bu
Yaşamıram qul
(Yaşamıram qul, qul, qul)

‘’Okay’’, Hamınız ‘’true’’
Hamınız ‘’fake’’, ah
Hamınız ‘’fame’’, ah
‘’Okay’’, Hamınız ‘’true’’
‘’God damn’’, alıram ‘’trop’’
(‘’Okay, Okay’’)
Hamınız ‘’fake’’, ah
Hamınız ‘’fame’’, ah
‘’Okay’’, Hamınız ‘’true’’
‘’God damn’’, alıram ‘’trop’’

‘’Trop’’
Hamınız ‘’fake’’, ah
Hamınız ‘’fame’’, ah
‘’Okay’’, Hamınız ‘’true’’
‘’God damn’’, alıram ‘’trop’’, ‘’trop’’

Hamınız ‘’fake’’, ah
Hamınız ‘’fame’’, ah
‘’Okay’’, Hamınız ‘’true’’
‘’God damn’’, alıram ‘’trop’’

O ağlayıb demirdi artıq, “bir də gəlim yanına”
Bir şair necə biganə yanaşa bilər öz yarına?
Qışqırıqlarım altında yuxudan ayıldıqca
İtirirdim şəxsi həyatımı Bakıda tanındıqca

Çantada əzik poster satılmayan disklərimlə
Millət, oyun gətirmişəm, oynayın hisslərimlə
(oynayın hisslərimlə) Badəm şərabla dolu
Sevgi yazan məşuq sevgidə məğlub olub

Əsəblər, güc bəlayla özümü saxlamağımı
Sevməyə başlayırdım atamın məni danlamağını
“Бля”! Mən psix oğul! Gələcəyim darmadağın
Tək anam eşidirdi mənim otaqda ağlamağımı

Başıma sığalsız ver ürəyimə ox atanı
Bir dənə davamçım yox, gör nə qədər oxşadanım
6 il kürək açıq, axı nə qədər zərbə dəyər?!
Gedirəm qayıtmaq üçün yox! Gedirəm gəlməməyə!

Dəymə mənə! Bir insan bu qədərmi tez dəyişər?
Hər gün ölürdüm 5-ə 20 dəqiqə işləmişə
Danışırlar, qızbazam, yanımda qızlar həmişə
Amma heç vaxt yaxşı qızın namusuna dəyməmişəm!
You might also likeRep, sən arzu kimi ölümə qədər qal içimdə
Bu sonuncu qullamdır, öskürmədən al içinə
Sənə nifrət edirəm! Əllərim qan içində!
Bir də o qıza heç nə yazmamağıma and içirəm!

Həkk elədim, öz əhatəmi yığıb çərçivəmi bərk elədim!
Hər kəsi özüm kimi bilməyimlə səhv elədim!
Mən bu məşhurluğun da boğulduğunu dərk elədim!
Qrupun ən dar anında Şəhri bizi tərk elədi

“Underground”! Ürəyimə sədd çəkdi
Mən bütün müğənnilər proyektlərinə xərc çəkdim
Dərd çəkdim! Görəndə ikiüzlü “loser”ları
Cırırdım kontraktların bicbala prodüser-ların

Yorğun idim, səhərə kimi içki ilə əyilmişdim
Alkoqol, ağzım köpüklənirdi, sərilmişdim
Əlim tir-tir əsərək repdən getməyimi yazdım
Səhər gördüm bütün fanlar həmin statı bəyənmişdi

Lövhədə axır qan, ölümün mən müəllimiyəm
Nə qədər qırılmış ürəklərin müəllifiyəm
Və mənim “Alter-Ego”m ürəksiz və ölürəm
Böyük arzularım mənim elə içimdə ölüb

Yaşamaq istəyim cəmi bircə faiz
İnsanı ağladırdı həyat və güldürürdü “spays”
Şair sevgidən yazanda hər zaman nervili olub
Axı onun ən böyük aşiqləri artıq evli olub
Olmayacaqdı “the end”, qorusaydım birliyi
Ən sadiq dinləyicilərim başqalarını dinləyir
“Vida” yaradıcılığımı qoy məhv etsinlər
Tüpürüb getməlisən ki, səni bir gün kəşf etsinlər

Dostuma əl uzadıram, o dartır qolu
Yəqin ki, dəyişdim mən, yəqin ki, dərdim dolu
Yaşadığım ünvan həmən, köhnə parkın solu
Hər yola əl atmışam, bircə qalıb haqqın yolu

Balaca körpə idim, qaralamayla doldu masa
Bilirdim ki, şairlər ən sonunda ölmür asan
Əvvəl rapdə arzularım var idi, indi azart
Axı bu Azərbaycan arzularıma qoydu hasar

Başımız dikdir, şükür, gəlməyib kəlmə evə
Məni qır, dağıt, döy, sürütlə, amma dəymə evə
Və bu gün dünənə baxanda bəlkə gec gəldim evə
Amma bir dəfə də eşitmədim desinlər ki, gəlmə evə!

Bəlkə də bu mahnılar bu ağrılarçün təsəlli
Mən elə uşaqlıqdan böyüklərlə iki əlli
Ola bilsin zəif tənliyin edə bilməyim həllin
Nə qədər qələm bitib əldə, kaş bilərdi müəllim

Bəlkə də qəribə gəlir 24-də bu yaşamım
Amma ki, dərk edirəm ki, həll edir pul yaşamı
Tənha Mirzə hayatınızdan yazacaq bu axşamı
Bəs nədən bir mahnıya sevginiz çox yaşamır?
Bu hayat bir müddətlik, nə vaxtsa olmayacam
Son nəfəsimdə də track çıxartsam, mən doymayacam
Ürəyimə daxil olma, ora mən səni qoymayacam
O zirvə zirvə deyil mərmərdə mən olmayınca

Nəqarət olmayacaq, bivecəm bu çağımda
Bu sözlər körpə kimi düşür vərəqə qucağımdan
Bu mahnı istilik verər özgə ev ocağında
Nə vaxtsa mənə nifrət eləyənlərin qulaqcığında

Meydan da həmin deyil, bu dəbdəbəni apar, tulla
Yazırdım tək yaşadığımı, satmırdım beyni pula
Bu yolda tanımadıqlarımdan gəldi xeyli dua
Bu yolda mənim atam heç verməmişdi xeyir dua

Bu zəif çiyinlər həddindən artıq yük daşıdı
Mən tək deyiləm, içimdə arzularla bir yaşadım
Bu dəqiqqə evlidir mənim ətrafımda hər yaşıdım
Amma ki, ata bilmirəm mən bu işlərin başını

Və bir gün çağıracam sizi, hamınız sözümə gəlin
Hər gecə keçirtdiyim travmalar da gözümə gəlir
Mənə danışma sevgidən, bu söz mənə özgə gəlir
Sizə gəlməmişdən qabaq qoy əvvəl özümə gəlim

Qoy əvvəl özümə gəlim
Sizə gəlməmişdən qabaq qoy əvvəl özümə gəlim
Sözümə gəlin
Hər gecə keçirtdiyim travmalar da gözümə gəlir
Gözümə gəlir
Sizə gəlməmişdən qabaq qoy əvvəl özümə gəlim
Sözümə gəlin
Travmalar da gözümə gəlir

Yenə yuxuma girirdi amfetamin
Qara göz altılar, azdır hemoqlobin
Çöldə isti hava, içim soyuq komin
Yenə bədəndə çatışmır serotonin

Mən məhəbbət üzünə örtüb fata
Təxmini keçən il bu saatda
Mənim ürəyimdə sürünürdü adam
Sevgi barədə sual vermə, madam

Dinləyici seçmir ağı qaradan
Döndəriblər repi şou parada
Evinə aparmırlar bir qəpik belə
Bunlar necə yazırlar axı pul-paradan?

Bu parçalar düşmür hit parada
Bu “punch”ları anlayar xiridarlar
Mənim mahnılarımla rəqs eləmək olmur
Tibu istəməz olsun Ramil Nabran

Yenə qışqıra-qışqıra eşidir “mic”
Yenə kirli palçığa batacaq “Nike”
Gecə ağlaya-ağlaya yazdığım trek olub
Bunlar qoyub dinləmədən “like”
You might also likeBu məmləkət şeriyyat qanmır
Anlamır yaşamağı kitab yükü ilə
Nəsiminin Ələkbər Sabirin
Kitabının vərəqləri ilə qutab bükürlər!

Bu sanki sonuncu gündür
Beyninə dirənib sonuncu güllə
Beş günlük həyatım eyni zibildir
Fərqlənmir beşinci birinci gündən

Aparıb göylər onu
Mən də istərəm qanadla göydə olum
Mən tanımıram sizin ulduzlarınızı
Mənə görə ulduzlar göydə olur

Eyni saydadır damı quşların
Göydə görünmürdü göy qurşağı
Qalırdım 4-cü mərtəbədə
Mən atdım arzuları 4-dən aşağı

Dəyməyin bizə biz hələ uşağıq
Maksimun səslə bir mahnı qoşarıq
Hər hündür səhnədə gözlərim yumulur
Mən baxmıram yuxardan aşağı

Yenə ancaq yuxular olur əlvan
Mənə xoşbəxtlik diləmə, dilə şəfa
Əgər mənim treklərim sizə dərman
Deməli düz gedir uğura gedən karvan
Necə beynim sızılır vərəqə həkk
Yenə hamıya qarşı vuruşuram tək
Gecə güzgüyə baxanda ağarır rəng
Çünki sağlam ayətə yollarım ləng

(yollarım ləng) Əldə qullam
Nə qazanmışamsa əlhəmdülillah
Mənim ciblər boş, beynim pullar
Sanki gəlir xoş elektirik stullar

Rep ayıq deyil, rep ancaq otdur
Rep “under” dеyil, rep artıq moddur
Mənim treklərim maşında “полный” xodda
Amma mən yenə gəzirəm Rüstəmovda

Mən ölməyə bəlkə də layiq MC
Sənin ustadın dəlidir, kumirin psix
Mən yaxşı insanları tamam əksi
Mən son ayda olmuşam paralеksik

Qəddar insanlarda yoxdur insaf
Hər dam köhnə keçmişə bir misal
Hər an yazanda oldum ayrı insan
Hətta bir misra etmədim israf

Bu sonuncu bəlkə də gördüyüm “cover”
Cəhənnəmə məni aparır şofer
Sevdiyim qız mənim xoşlayır kofe
Mənim isə damarıma qarışır morfin
Yol ver, bütün həddi aşaraq
Arzularım uçur başı aşağı
Ən hündür zirvədə gözlərim yumulur
Atıram özümü həzin axşamı

Dizini qucaqlayıb, qışqırırdı – “gəl barışaq”
Necə əclaf biriydim, xoşlayırdım tez alışan
Hər gecə yaş nifrətini tökərkən sən ağ balışa
Hər gecə səhifəndəyəm sənin, amma yazmamışam

Yaz danışaq, işlərdən, evindən və sairə
Bir insan dəyişmədi, bu qədər il sonra heç zahirən
Bizi kaş görüşdürməsin, tale adında dairə
Artıq uşaq da deyilik, onda ailə, məndə ailə

Hələ də qoxunun dəlisiyəm ən aclarından
Mən hələ də ürəyinin ağrı verən yamaclarında
Tapırdım eyni rəng, tapmırdım saçlarından
Götür bu qayçını, bir az kəs sarışın saçlarından

Almışdım həyatını sənin, ürəyimi al deyəndə
Mən axı xoşlayırdım getməyi sən qal deyəndə
4 illik sevgidən sonra, dağıdar dostluğunu
Söz verirəm, yazmayacam, qəbul elə dostluğumu

Mənim yalanlarımdan uydunmu?
Söz verirəm, sonuncu qurtumdur
Ürək çətin dözə
Səni yada salıram mən süzə-süzə
You might also likeMənim yalanlarımdan uydunmu?
Söz verirəm, sonuncu qurtumdur
Ürək çətin dözə
Səni yada salıram mən süzə-süzə

Bu qüsursuz hisslər pərvanə, başına dönüb
Yuxularda mənim qanlı əllərim saçlarını hörür
Ürəyim vəfat edib, harda ki, gözlərim gülüb
Azı olmayıb, ürəyim sağ qalıbdır gözlərim ölüb

Qürurum zibil qabında olan dərvişəm indi
Demişdim dəyişəcəm, nömrəmi tək dəyişə bildim
Əlimdə qara güllər, bağdan dərmişəm indi
4 il keçməyinə baxmayaraq, qapına gəlmişəm indi

Gördü məni, əşyalar da düşdü əllərindən
Elə bil üzün qırışlanır bir az dərdlərindən
Mənsə həmən oğlan, sənin qəmli vücuduna heyran
Bu ürək ömürlük sənə bağlayıb əhdi-peyman

Razıyam, səhv eləmişdim səni uşaq bilib
Axı bütün ayrılıqlarımız olurdı uşaq kimi
Elədiyin böyük qələtlər və sənin uşaq kinin
Hər şeyi başa düşdüm, yanındakı uşaq kimdir?!

Mənim yalanlarımdan uydunmu?
Söz verirəm, sonuncu qurtumdur
Ürək çətin dözə
Səni yada salıram mən süzə-süzə

Mənim yalanlarımdan uydunmu?
Söz verirəm, sonuncu qurtumdur
Ürək çətin dözə
Səni yada salıram mən süzə-süzə