Azwuka
Yaz qurtar, axı bu nə repdir naz, buta
Bizdə isə Vinnie Paz brutal
Tərzi ya da AzWukA yəni WU staylın inikası
Qoşulmaq üçün biri basın
Kimin yasın tutursunuzsa
Repdə uğurunuz futbol üzrə milli takım
Kimi yox səviyyəsində iri dağın
Üstündə zənn etsəniz də özünüzü
O dağa çıxmaq üçün əridin piy qatın
İyi basıb çürümüşlərin ətrafı
Sizə görə yaxşılar da Azrap-dən silib adın
Hər addımınızı bilib atın
Flow-um fili batırır
İşlədin double rhyme, sabun sayın
Repdə tapın, find
Qapını qayır, get dönmə bil
Keçmir burda Fazil dayın nə də yeznə, qayın
Bilirəm sualın bəs “nağarım”?
Bu albom növbəti mərhələ
Hələ ki ağacım bar verir meyvəmi dər “gələ”
Yaxşı oğlan deyil hər yekəpər kələ və dərk elə
Sampling plagiat deyil a hərgələ
Bu da tanışdırsa deyim “Ghostface – Ghost Deini”
Amma orijinal onun da deyil bilmirdin maybe
Qozbeyni qəbir düzəldər amma ki boş beyni əsla
Azrapdə rolum necə ki elektrikdə Nikola Tesla
Prikola test et bax, məhsulum “Без брак”
Çoxunuz bez qırağı kimi eyni, nədir bu lezva?
Mən “Lion King” rhyme pik həddə çatdı
Like et, deyib yalvarmıram sakit dur
Mən danışıram, əl qan, şram deyil
Bu da sənə yeni tərz qarşıla
Azrapın əlifbasıdır bu amma azbuka yox AzWukA
Wu Tang stayl bu „Bang“ ayıl
Good and Fine
Su tək yayılır
A4... Rеbirth albomu... Yeni mərhələ...Yo...
AzWukA, Wu Tang stayl
Azwuka, Azwuka, Azwuka, Azwuka, Azwuka, Azwuka
Susan görmək istəsən də hər birimizi
Gördün diri bizi, girib izim
Tarixinə AzHipHop-un
Və də tanıdığın manısların hər biri gizirdirsə
Generallarla qarşı-qarşıyasan bu hərbin sirri bizik
İşim “True”-dur necə ki? Stradivari skripkası
“Dirty South”` sevir lead, bass-ı
Rhyme-I ritmə Kripl asır
Necə pişik sevir “Whiskas”-ı
Steet cazzın, fankın təmsil eyləyirəm
O isə siz “hustle” repi bəyənirsiniz
Kimisə şiş basıb deyə eşitdim
Bax necə qopardıram kistasın
Yea...
Bu albom bir başlanğıcdır, bəlkə sonun başlanğıcıdır bəlkə də əksinə...
A4 bir eksperiment idi, uğurlu ya yox bilmirəm, bəlkə bu onun başlanğıcıdır, bəlkə də əksinə
Yea... Rebirth 2014 A4iya, AYou might also like
Yenə birik Reçpospolita kimi
Seç paslanmış beyin həkimin
"Bez kraska" Rep, Nasdan ilham alıb
Trek yazıram, "back" basıram
Bu bir rus deyimi, maykda Bruce Wayne
Plus xeyli MC, style qruz veyrmir
Buzdur eyni, edir tormoz beyni
Qur "tape" ya da ki sus may be
Bu həyat dərsi, bax bayat tərzim
Gəl sayaq hərisi, məni köhnə ərsəyə
Gələn parçaların, punch at ağir
Mərmi kimi et rəqibi qan çanağı
Qanjubassız rap, amma qan Jurrasic
Park kimi dangerous,
Killa bees" burda sizi sancir haa (zzz)
Məsləhətdir yan durasız, çəkilib qaldın ha sus
İtirrik sonda həyatda hər şeyi
Səhv edib kimsə həyatla mərc edib
Olmur
Ona gəlmək qalib
Dirəşən hər kəsin məlum hali
Yeri də
Bilir hamı ki hardadı
Geridə
Onsuz heç nəyi qalmadı
Ona görə çalışıram olsun baş ayıq
Amma deyəsən o da saydığını sayıb
Gedib o daha bilmirəm hara gedib gedib o
Gedib o daha bilmirəm hara gedib gedib o
Gedib o daha bilmirəm hara gedib gedib o
Gedib o daha bilmirəm hara gedib gedib o
Gedib o daha bilmirəm hara gedib gedib o
Gedib o daha bilmirəm hara gedib gedib o
Gedib o daha bilmirəm hara gedib gedib o
Gedib o daha bilmirəm hara gedib gedib o
Olmadım məktəbdə şuluq uşaq
9-a qədər yalnız 5-le oxumuşam
Olmadım amma botanik, tək kitab görən biri
Yalan deyil görən bilir, köləm dilim
Olmadım risovka, hype manyak
Qaib sayına görə lider univerde
Bunu ver də! Demədim etdim əldə
Etməsəm də fövqaladə deyil deyib verdim boş
Olmadım borzu, dembel herbidə
Hamının yolunu gözləyəni var, bir də
Eyni millətdənik biz, bir qəbirdə
Yatarıq olsaq sabah helak əgər birdən
You might also like
Olmadım məşhur reper ölkəmdə
Hər gün fərqli görkəmdə
Döngədə vurulmadım silahla öl gəbər
Deyilmədi amma A4-ə var hörmətlər
Olmadım tapdalayan uzanan əli
Hər nankorluq gördükdən sonra sanan dəli
Az olmadı mənsə israrla davam etdim
Düşünürəm edərdim yenə dönsə zaman geri
Olmadım fake, saxta üzdəkilərdən
Baxıram bunlara lazim yüz həkim əridə
Bəlkə bu egonu, bu nəhəng buzları
Qıraqdan sadəcə gülürəm sizdəki dərdə
Olmadım narkoman, nə tərəfdardı
Hər birimiz ola bilərdik hədəfdə arı
Kimi sancır amma ki bu zəhrimarı
Dadmadım, dadma dedim dinləsəydi barı
Təvəzökarlıqdan uzaq oldu qüsursuzam
Demirəm əksinə kimlərsə gülüb susar
Bu track-in bəlkə tərifli sözü boldu
Əsas mən onlar istəyən yox özüm oldum
Mən özümü olmadığım kimi göstərib sevilməkdənsə olduğum kimi qalıb nifrət edilməyi üstün tuturam

Bura mərkəzi rap'in
Quraq hər tərz rap'i
Duyan hər kəs desin
Qulağa fərz bir besin
Bu flow, bunlar rhyme master
You know  bu crime gangster
Tərzə uzaq klassda
Xpert, A4, Paster
Əsər yazır, kəsər qazı və sən tazı
Kimi keyfiyyətli rap axtararkən dinlədin xəkəndazı
Götürüb yığılmalı Həsən dazı
Və ya keçəl Həsəni, beçə kəsəni
Seçən əsəri az bir kütlə bizlədi
Kimki izlədi bilir biz dəli, girib gizlənir
Tapılan hər deşikdə istəmir öyrənsin başdan
X başla

Dinlə ki, bir nədir ardı
Həyat bəzən, Səddamdan qəddardır
Yaşamaq istəyirdi rahat, lakin həyat baha
Və yatmağa daxmasını güclə tikdi
Kütlə çirkli, puldan uzaq
Ailəsi xanım, uşaq, keçmişin izlərinsə axtarışdaydı
Sanki onla yarışdaydı, “barış haydı!” deyir şeytan
Yoxdur çıxış yolu, güclə yetir çörəyə pulu
Köləyə qulu çevirməkçün çox çalışdı
Qarşısında iki cüt gözsə yalvarışdı sanki
Az aş ağrımaz başa
Bəlkə buradan uzaqlaşaq?!
Fikirlər hər dəqiqə yeyir içdən
Bir tərəfdən səfil həyat geyin içinə
Tapsan bir tərəfdə pul var, mal
Bir tərəfdə qullar, o biri quldarlar
Düzəlt qumdan qar, ya da qarı belə pulla al
Güzəran qur, varlan
Qur varlan!

Hekayənin sonu sizə aiddir
Həyat çox insanı belə seçimlər qarşısında qoyur
Çalışın doğru olanı seçin



Bu sonu həzin
nəfəsi kəsik 
oyunun tərsinəsi
kim hansı yerə qoyulub
çətin fərq eləsin
bir şey ki, sonda soyunub
soyuq qəbrə bəsit
kəfənlə torpaq olur (uuu)
Bu gün ya sabah
Necə olur olsun sonda qatil tamah
Bu qaçaqaç havaxt bitəcək
nədir ki, məqsəd hara

Burda hakim zaman
O bilir bundan sonra daha kim aman
Alacaqdır davam
Edib yenə həyatına sakit hamar

Yaşam yarış billboard
çartı kimi, ya da lotoreya binqo
ümidiylə bəlkə haçansa bir kon
udacağıq deyə həyat uçur tik-tok

mmm, nədi sonu məlum deyil
Sən üzülmədən gəl bunu deyim
Çağırmadım hələ surname
Yaşa yarat pik ol

Bu sonu həzin
nəfəsi kəsik 
oyunun tərsinəsi
kim hansı yerə qoyulub
çətin fərq eləsin
bir şey ki, sonda soyunub
soyuq qəbrə bəsit
kəfənlə torpaq olur (uuu)

Həyatda ya rich ya poor
Oldun ya gic ya cool
Qul, dəyiş və iş zad ful
Satdın simiçka [?]
Dur, olmadın [?]
Qur baxın [?] bax bu
Dur, desin amma billah su

Bu sonu həzin
nəfəsi kəsik 
oyunun tərsinəsi
kim hansı yerə qoyulub
çətin fərq eləsin
bir şey ki, sonda soyunub
soyuq qəbrə bəsit
kəfənlə torpaq olur (uuu)

Yo, A4, ex T.o.r

Repi başa düşənlərə

Classic sound bu kiminə görə Primo ya Stu Bangas
Kimsə üçün kick, snare və də two bongas
Məncə true bang was in 90's
Və də bu danılmaz fakt olaraq qalır
danan varsa onda bu dəm qaz kimi zəhərli
Məhəl ver, Məhəllə repinin məhəlli planını çəkim
Tərkib olaraq çox sadə beat
Madəm it kimi ilk minusa qiymət verirsiz bu sizə antidir
Bunu dinləyən minimum bilməyən Pitbul bilir
Əgər iti bu məqama layiq görürsə onda gözünü diri yum
Biri vur-maqdan dəm vurarkən digəri isə xariciylə feat-i bulmuş ona sevinir (ha-ha)

Bu track, bir balaca rap
Bir balaca seyfdi gəl açar etdi kim dərk ondadır
Bu track, bir balaca rap
Bir balaca seyfdi gəl açar etdi kim dərk ondadır
Bu track, bir balaca rap
Bir balaca seyfdi gəl açar etdi kim dərk ondadır
Bu track, bir balaca rap
Bir balaca seyfdi gəl açar etdi kim dərk ondadır

Qulaq asma sənöl minus pisdi
Amma bilirəm kiməsə görə bir ucu isti
Çörəyin sanki, ürəyimin döyüntüsü bu beati metronom kimi
Kimsə deyəcək Engine beati yola verib, nə gözləyirdiz?
Dirty South? sonda dancepola gedin
Azrapdə yaxşı track istəyirsizsə Setə kola verin
Deyəsən fasilə vaxtıdı biraz mola verin
Bu tərz Bruce Lee, Chow Yun Fat
Bizdə reper nə qədər ki, qoyun var
Avstarliyada yaxşı ki yox soyunnan
Müğənillər kimi danmayaq bro bu fakt
Mənimçün Rugged, Slaine , Rem Digga
Nəinki Wiz Khalifa, Drake və ya GeeGun, why N*gga
Sözü Azrapdə dəb olsa da hamımız white bir bax

Bu track, bir balaca rap
Bir balaca seyfdi gəl açar etdi kim dərk ondadır
Bu track, bir balaca rap
Bir balaca seyfdi gəl açar etdi kim dərk ondadır
Bu track, bir balaca rap
Bir balaca seyfdi gəl açar etdi kim dərk ondadır
Bu track, bir balaca rap
Bir balaca seyfdi gəl açar etdi kim dərk ondadır


Bu trackdə həzz bol "Mask Off" kiməsə
"Cash rules" ya da məst olmaq üçün bəs bro
Bu dərsdə olun ki biləsiz G Rap flou
Goad , A4, altında çək qol
Rhyme attack, daima tank kimi style-a Pac
Like atardı ölməyini saymasaq
Sayda haqq etdiyimizi almasaq da
Gələn Respect çoxlarına fark atar
Çalış sən də çata bil, bu qata bir
Su atan i-tib batıb illər öncə
Biz uğuru qazandıq diş dırnaqla Rapi qışqırmaqla etmək şərt deyil bu vasabi
Əsas iş bunu harda yeməyi bilməkdir yoxsa sanki bitib fiş qumarda
Raketi atdıq və nasa bilməsə də kimlərsə girdilər pis bunalıma


Sus..... əzizdirsə canın sənə
İşlə alın tərə batanadək
Axı gönün qalındı hələ.
Salıb tələsinə səni sistem
Əsgərsənsə var ehtimal geri qanın gələ.
Yarım dənə çörəyi aca qıymayan
Gül balasına alır mənə düşəcək pula maşın,
Gələn həftə dəyişir qaldırıb tasın
Bələkdəki uşağın gələcək vergisin
Bunu anlamaq üçün olsun başın gərək.
Amma artıq ver ağlın yasın gələk.
Zalım fələk qoydun adın
Özün oturanda olmasa da "zad"ın gələ
Bu da sonun və torpağın, mələk.
Nə qoydun arxanda gəlin malın bölək
Deyə biləcək qalmadı adın nə də
Sənətin, oğlun əli yalın bərə təmirçisi
İstəyirsə o dünyadan bura fəryadın gələ!


Hip-Hop poliqlotdur gör nə qədər dil bilir
Birləşdirirsə "Смоки Мо" və "Ill Bill"i
İrq, dini ayrıseçkiliyə son qoyub
Yaradıb uzunmetrajlı film triller
Burda "battle"da keçmir ki siz çoxsuz
"Freestyle"ı ya da "beatbox"u
Elə et rəqibə elə vur ki pis qorxsun
Duysun street qoxusun (street qoxusun)
Hip-Hopda yox gərək taclara
Əsas "punch"larla sancmaq və deviz "No Ganja"
Tapanca əvəzinə söz ya rəqs ya rəsm əsəri və rəqib utancda
Etiraz divarlarda ya da "beat" üstünə
Sağlam həyat tərzi seç yoxsa ki tüstü nə
Verəcək gəl çəkməkdənsə çəkişək
Görək kim düzdü hə?

Küçə şairləri, rəssamları, rəqqasları bizimlədir
Təkrar edir hər kəs bu sözləri bizimlə bir
Səs versin səsimə o kəslər ki gizlindədir
İstedad varsa səsin eşidiləcək

Bu bir demo, demə ki ciddisən
Qəti qalmaz dəyərin əgər ki, rep desən
Düşün daşın, qərara gəl indi sən
Sonra nə Tupac olassan, nə də ki, 50 Cent
[?] repin mən Ottmar Hitzfeld, bu fərqi hiss et
Nəsə bacarırsansa onda tut əlimi risk et
Gitarını qism et, deyib qoy kənara çalış pul yox qazan respect
[?] sənə isə qalıb demək dinləyici pis, wack 
MC olmaqdansa [?], təbindən öyrənmişik təməl olmayıb diss track
5-ci element bilik, və bu ciddi fənd
Nə isə etmək üçün əvvəlcə bilgilən
Silgilər qələmdən çox lazımdı 
Nəsə gözləmə bir ilə
Bəlkə kimsə başa düşməyəcək track görməyəcək ilgi və
Nəticə isə yüz faiz var əgər bu iki MC birdisə
Bu bir demo, demə ki ciddisən
Qəti qalmaz dəyərin əgər ki, rep desən
Düşün daşın, qərara gəl indi sən
Sonra nə Tupac olassan, nə də ki, 50 Cent

Aha, A4, A4, A4, outro, son, çıxış...

Bu bir outrodu, bu bir sondur. Bəlkə başlanğıcın sonudu, bəlkə də əksinə. Ürəyimdəki xeyli məsələni ortaya qoydum. Bəlkə qəlbim hələ də doludu, bəlkə də əksinə. Bu albomda əməyi keçən hər bir insana təşəkkür edirəm. Beatmakerlər, samurai, [?], R-One, Funkey Monkey. Bütün all in label. Səsyazma studiyaları, Synaps production, Mozart, SG Productions İstanbul. Qonaqlar, Naqan, Cəza 22 , M-Fobiya, hərkəsə təşəkkürlər. Dinləyən hər kəsə...

Rebirth 2014(A4eya, A4eya, A4eya)