Sən пиздабол-san, ona görə də get sıç, poxunla oyna
Səni bu cürünə вид-фасон-la olmaz ki
Soxaq aramıza, ya da bir tutaq özümüzlə
Çünki bizim götümüzdən çıxan pox belə ayıra bilir double rhyme-ı, flow-u, sound-u bir-birindən
İt ilində qalmısan, iylənirsən
Mitilini çölə tullayırlar
Yenə ulayırsan getdiyin hər qapıda
Tər basır axı səni

Bir dəqiqə sussan, zor olar əslində
Bir dəqiqə sussan, zor olar əslində
Bir dəqiqə sussan, zor olar əslində

Bir dəqiqə sussan, zor olar
Ən azından çənən yerində və baxmağa siman olar
Birdən ona kimi sayacam və gir cibinə
Qal orada, heç vaxt da çıxma oradan
Bilmirəm, hər kimsən
Zəng elə gang-inə
Gəlsinlər, amma ki gəlsələr, hamısı tir-tap olarlar, ey
Kimlər ki qatıqlayar
Deyərəm Dərvişə pataqlayar
Onları bir-bir tapdalayar
Və hamısı gəldiyinə peşman olarlar, ey

Bir dəqiqə sussan, zor olar əslində
Zor olar əslində də
Zor olar əslində də

Kim ki dik-dik gəzir, onu təqdirə layiq görürlər
Amma bizim aramızda deyilir фармазон ona, ey
Bu trek bombadır
Deməli, buna görə də qulaqların yalvarır ki
Bu zibilin varma sonuna, ey
Amma yalvarma, yalvarma, ey
Axı nə baxırsan tərs-tərs mənə
Göt-göt danışıb beynimi sikmə, blət, kəs səsini


Bir dəqiqə sussan, zor olar əslində (Bir də)
Bir dəqiqə sussan, zor olar əslində (Bir də)
Bir dəqiqə sussan, zor olar əslindəEmbed

Yo, yo, Eynulla, ah


Bir neçə il bundan əvvəl uzatdım barmağımı repə
Və ondan sonra tutub bu dartdı əlimi
Taqətim o zamanlar həddən artıq çox
Və fikirləşmədən verməli idim mən tam qəti şəkildə qərarımı
Axı mənim hər halımı ifadə edə bilirsə, çevrilsin bu adətimə
Afətim kimi sevirəm
Və hələ də gözləmirəm ki, kimsə çıxıb desin afərin, yo!
Bax müəllim, artıq gərək duymuram mən heç nəyə
Və lazım deyil heç mənə nə Puff Daddy
Ondansa maddəmi tap gətir
Lap dərindən izah edim hisslərimi mən daha səlis bir şəkildə

Mənə nə deyirsən, bilmirəm
(Nə deyirsən e, ala?)
(Sən nə danışırsan, ala?)
Nə deyirsən, bilmirəm
(Nə deyirsən də, sən?)
Mənə nə deyirsən…


Üst-üstə düşmür dediklərin bir-biri ilə
Ordan durub mənə tərəf sən nə deyirsən, bilmirəm, ah!
Osturursan dinmirəmsə, bu o demək deyil ki
Sən hörmətsizlik eliyə bilərsən mənim duyğu orqanımın dəliyinə
Və mənim əleyhimə kim ki nəsə danışır
Yanından keçib əl edirəm
Bilmirəm, bəlkə də səhv edirəm
Nədənsə tərlədin, elə bil nəmlənib götünün altı
Durub önümdə sərsəmi xatırladırsan mənə sən
Mətləbin olduğu hissəyə gəl çıx ki
Bilim, söhbətindəki məğz nədir?
Bilmirəm, bəs nə bilmişdin?
Mən nə təzə, nə də ki köhnə məktəbi sikləmədən fırlanıram
Qulağımda həftənin yeddi günü Mathetamics ilə, bəli
Əppəyi də dizinin üstündə olan birinə qəhbə deyirəm
Amma sən nə deyirsən, mən bilmirəm

Mənə nə deyirsən, bilmirəm
Mənə nə deyirsən, nə deyirsən?
Mənə nə deyirsən, nə deyirsən?
Mənə nə deyirsən, bilmirəmEmbed

Əsyən ,işə
Zös rib ənilyem əd ələh nəsrimlib ədirey amma
Narahatçılığa heç dəyməz, de
İşin-gücün elə deyinməkdir
Əlində yox bir şey, nəysə
Bax, bir gör, ala, neynir yaşıdların, dost-tanışların
Sənsə eyni fəsadlarla yetmiş dəfədir ki, qarşılaşırsan
Amma yeridə bilmirsən hələ də meylinə bir söz
Əşi, nəysə
Onsuz da mən boğazımı boşuna cırıram bilirəm
Sənin üçün yol açılıb, amma yenə də görmürsən
Çox aşağı təbəqədəsən deyədi, bəlkə
Yoxa çıxıb gərək gedəsən
Ya da ki, qal

Hələ ki var vaxtına, narahat olma, de
De, birinci bilək dərdini, narahat olma, de
Hələ var vaxtına, narahat olma, de

Tək qal, oturub evdə background-una bax
Və rəqabət aparmaq üçün gec olduğunun fərqinə var
Sən normal insana xas olan kəmiyyətlərdən bilmirsən özündə nə qalıb, nə var
Və yaxud nə vaxtsa ayaqlarının üstündə tək durmağa cəhd göstərmisənmi heç?
De gələ, de gələ
Çünki özün bilərəkdən istəyərək qazanmısan gəbərməyi
Tərəfim bəllidir mənim bu mövzunun əvvəlindən
Denən, nəyi anlaya bilməmişəm, mən məgər dəliyəmmi ki?
Daha da çox sıxır kədər məni özü də bərk əlləriylə
Bəlkə qəliz gəlir sənə, amma hərçənd bəsit məsələdir bu
Danışmaq istəmirəm heç
Dur get, o sən, o da ki əməllərin
Artıq bitib vaxtın, itil
Demə, demə, mənə heç nə demə, çıx get!
Demə, mənə heç nə demə, demə, çıx get!

Hələ ki var vaxtına, narahat olma, de
De, birinci bilək dərdini, narahat olma, de
Hələ var vaxtına, narahat olma, de
De, birinci bilək dərdini, narahat olma, de
What, what, Aintnolie, ah, ah!

Amına kodumun oğlu
Sənə mən nə qədər deyim ki
Poxu nəsə bir fərqli bir üsulla oxumaq üçün
Lazım deyil ki, bitirmək universitetini-zadını
Yoxdur ki, bunun diplomu, ah
Nə də heç kim səni məcbur eləmir ki, dirəşəsən boş-boşuna
Kül başına
Hə, bax, indi nə oldu, hə?
Söyülüb rahatlaşdın, hə?
Bəsdir də ancaq güldün, ə
Gözümün qabağından uçdun, ə
Davay özü də cəld ol, ey, ey (Ay blə)
Ay blə, ala, səninləyəm e, lom udmusan, ə?
Bu qədər bərbad rəftardan da doymur bu, sən öl
Tok-zad vursun, öl
Sonra gedib bir az overdose-zad gör
Ağlını yığ başına, yazıqsan
Ya da в общем doğ pulu bura, görüm, ə
Hamısını, hamısını

Davay indi get işinə, get işinə, get işinə
Bir də dirəşmə mənimlə
Dirəşmə, dirəşmə, dirəşmə
A kişi, get işinə, get işinə, get işinə, get işinə də
Bir də dirəşmə mənimlə
Dirəşmə, dirəşmə, dirəşmə

Çünki belə gedişlə, gedişlə, gedişlə
Əgər tapsam səni, mən göt eləyəcəm
Bax sən öl, deyirəm (Bax sən öl, deyirəm)
Elə sanma ki, söhbət eləyəcəm
Səni çatan kimi qoyub göt eləyəcəm
Yerin altına girsən söyməklə
Səni qalxızıb yenidən göt eləyəcəm
Biləsən bunu, woah
Başqa yolu yox, bunun başqa yolu yox
Çünki başqa yolu yox
Bunun başqa yolu yox
Çünki, çünki
Səbrim tarıma çəkilib, ah, ah
Götlər özlərini dartırlar, blət
Məəttəl-məəttəl baxıram
Bunlar nətər gəldilər axı bura?
Müqəddəs Məryəm eşqinə
Gedib əlcək tapıb taxın lap
Əgər əl çəkməsəz, baxın, ah
Sizi qəhər-qəmə batıraram (Batıraram)
Səhvlər hərçənd ağlımda
Axı nələrdən sən danışırsan?
Ala, kəs də səsini qardaşımsan
Daha bəsdir də (Заебать eləmisən)
Dirəşmə mənimlə
Dirəşmə, dirəşmə, dirəşmə
A kişi, get işinə, get işinə, get işinə (Get işinə)
Bir də dirəşmə mənimlə
Dirəşmə, dirəşmə, dirəşmə

Davay indi get işinə, get işinə, get işinə
Bir də dirəşmə mənimlə
Dirəşmə, dirəşmə, dirəşmə
A kişi, gеt işinə, get işinə, get işinə

Yan qonşun Əflatun
Salırsa damba-drum
Qapısını döy, açanda söy
Üzünə dözmə, yeah
Qızına söy, arvadını söy
Üzünə söy, ay sağ ol!
Dözmə söy, ay sağ ol!
Dözmə söy, yeah
Yan qonşun Əflatun
Salırsa damba-drum
Qapısını döy, açanda söy
Üzünə dözmə, yeah
Qızına söy, arvadını söy
Üzünə söy, ay sağ ol!
Dözmə söy, ay sağ ol!
Dözmə söy, yeah
Dözmə söy, ah

Mənim alter-eqomun özünün öz daşşaqları var
Baş ağrısından cırılır o da
Və deyir ki, asayişi poz
Olmaz, amma yaşayışım pox, bro
Neyniyim?
Mən də mi qarışım axına? (Yox)
Talehlə barışım? (Yox)
Talehin götünə qoyum
A, niyə də yox?
Əslində daha da biədəb olmaq üçün mən davam edirəm bu yolumu полный
Sındırıb qolunu Connor-un və on ildi Jhonny Boy-dur
Aintnolie Playboi Carti-zad deyil, o level high-dır
Jesus Christ!
Eşitdin, ay qız?
Underground olmaq üçün zəng vurmuşdular
Amma ki metroda idim, neyniyim, ay brat?
Telefonumda set, beynimdəsə başqa variantım yox
Ayıb olmağı heç nədi, amma не дай Бог
Olma day lox, ay bro
Axı yorğun gəlmisən evinə, rahat yatmaq istəyirsən yerində
Əgər bu gecə də cındır qonşun

Əflatun
Salırsa damba-drum
Qapısını döy, açanda söy
Üzünə dözmə, yeah
Qızına söy, arvadını söy
Üzünə söy, ay sağ ol!
Dözmə söy, ay sağ ol!
Dözmə söy, ey
Yan qonşun Əflatun
Salırsa damba-drum (Əflatun)
Qapısını döy, açanda söy
Üzünə dözmə, ey
Qızına söy, arvadını söy
Üzünə söy, ay sağ ol! (Əflatun)
Dözmə söy, ay sağ ol!
Dözmə söy, ey
Dözmə söy, dözmə söy, ey

Səhər yeməyimi yeyirdim taxta bir lokantada
Doğrudur, amma alnımdan 4 güllə yeməyim haqda deyilənlər yayılıb hamısı saxta büro'dan
Biləsiniz, ha!
Məndə "rhyme" var bir tonla, axmaq
Birinci yerini tanı və çalış ki, itirməyəsən
Qapılarda qalacaqsan yoxsa, qapaq, bidona tapmaq bir 10 ay çəkəcək
Mənim üçünsə fərqi yoxdur lap Arizona cəngəlliyində də açsam gözümü yol taparam evimə
Çünki armageddon'am
Səsim bərk bariton'la çıxır deyə
Mən harada ritm olursa, ora ən zəif tonlarda atıram rap'i, eşidilir, ah! Mən belimi dik tutub keçdiyim küçələrdə
Amma ki sən palit ola bilərsən
Eybi yox, olan şeydir, ah, ah!
Uşaq vaxtı yıxılanda durur adam ki
Fikir versin yolunda quyulara
Yenə də sən uyumadan
İllərlə götünü də cırsan, eyni qalırsan hər dəfəsində
Çünki uşaqlıqdan bəri kiminsə qaldırmağını gözləyirsən ətrafa duyuraraq
Ə, bir dur ayağa da, artıq əsəblərim tarıma çəkilib axı
Çoxdan üzməliydin məncə sən Tanrıdan əlini, "брат"ım
Ona görə də onun gözündə sən tarumar, əzilmiş "брак"ı olan bəndəsisən
Tərləmisən, ən bəsit səhvlərini də gözardı edirsən deyədir təklənirsən
Hər nədirsə problemin, qozuma deyil
Məncə bilirsən, neynəməlisən?
"Вообще" sikdirər, mən də bilmirəm

Enib dibinə bu zibilin
Görürəm yenidən hamısı necə də özünü didib bitirib
Mən isə kənara çəkilib oturub
Dilimə kilidi vurmuşdum
Yaza bilmirdim bir ildir ikilik
Hətta aradan əkilib getmək istəyirdim gərilib
Çün yaşananlar duzu mənim yarama səpirdi
Ala, ağappaq ət idim qorxudan
Hesab elə ki, kimsə gündəliyini gecə sənin atana gətirir
Bunlar bir-bir baş verdikcə sənin əsəbin daralır
Bizlər fəlsəfi adamlar deyil, əsalı daydayıq
O qədər boşluq oldu, kütlə özünə təsəlli axtaranda
Biz düşündük birləşməliydik əzəlindən hamımız
Məzələndi Tanrı bizlə, əl açsaq da səmaya
Və dayaqıq, yuxarıdan bir hay verən olmur
Bax, drive elə belə olur, ha!
Yenə ghetto-da gəl götünə qoyum
Gecə sən ayıl, fenomen olYou might also like

Zəng elədi bir gün mənə Christopher Nolan
Və dedi: "Nə olar, bu yaxınlarda çəkəcəyim yeni bir kino var, Eynulla
İstəyirəm, sən də oynayasan bu kinoda baş rolda"
Dedim ki, ola bilməz, mən çəkilə bilmərəm
Çünki bir-birinə dəyir başımın içində məftillər
Nə fikirdəyəm, heç bilmirəm
Rap'i deyirəm mikrofon əvəzinə əlimdə kəfkirlə, həri mən
Vardım fərqinə ki, oturmuşam qəribə hislərin içində
Ayılan biri sanki gözlərimi dəlir
Baxmaq üçün həyata mən fərli bir müstəvi tapa bilməməkdəyəm hələ də
Dərdim isə nədir? Kim bilir?
Kibirin içində yanan kibriti istəmsizcə söndürdüm, çünki nəfəsim də kirlidir
Bu zibil aparır daima musiqiylə, a, a!
Nədənsə bu gün pozitivəm, yeah!You might also like

Zəng edib Qəribi yuxudan durğuzub
Mənə fərli beat eləməyini istədim
Çünki hisslərimi necə ifadə edəcəyimi bilirdim, əmin idim
Özü də ki dəm idim
Həmin gün beynimi məhv etmişdi metamfetamin
Töküb kerasin üstünə sir-sifətin yandıracaqdım az qalsın sevgilimin
Bunları reallaşdırmaq üçün, amma ki məntiqli deyil heç biri sadaladığım səbəblərimin
Xətrinə dəymək əvəzinə gərək öldürüm hamısını birdəfəlik mən
Amma istəmirəm
Dönüb arxama baxmaq istəmirəm zir-zibilə bir də
Kravatımın altında kolleksiyam var civilərin liftçiklərindən
Amma bir-ikisi tiftikləniblər
İyirmisi bir gündəliyimə yerləşmədimi deyə görəsən
Bəs peşman nöş əməlimdən olum indi?
Yorğun idim, poxunu bildim
Sonu filmin gəlib artıq
Uzaqlaş və get evində sığalla sən Pony-ni
Ya da ki atdıqlarımı gətir və oturub yanımda gəmir sən
Üzünə vuracam mən dirsəyimlə, bilmirəm nə deyirsən
Dözürəm mən səbirlə, özü də ki çox həddindən
Gözlərinin hər iki dəliyinə xəsarət yetirməyim əlimlə
Qışqırtı idi bu qəfildən, düşüb yerə qırıldı dəbilqən
Hərəsi fərqli bir müstəvidən başına dayalı bir tətik
Ən sürətli bir müddət ilə
Ölümə tərəf kim iməkləyirsə, göndərir düz bir səth ilə
Yerin hazırdı bu qəbirdə, ey!

Deyəsən əgib oldu, vecimə deyil, əcəb olub
Nə əcəb boğub öldürmür içindəki göt səni, ey
Fikirləş gör nədir bu, nədir bu, nədir bu, ah?
Deyəsən əgib oldu, vecimə deyil, əcəb olub
Nə əcəb boğub öldürmür içindəki göt səni, ey
Fikirləş gör nədir bu, nədir bu, nədir bu?
Shut the fuck up!
Deyəsən əgib oldu, vecimə deyil, əcəb olub
Nə əcəb boğub öldürmür içindəki göt səni, ey
Fikirləş gör nədir bu, nədir bu, nədir bu?
Deyəsən əgib oldu, vecimə deyil, əcəb olub
Nə əcəb boğub öldürmür içindəki göt səni, ey
Fikirləş gör nədir bu, nədir bu, nədir bu?
Deyəsən əgib oldu, vecimə deyil, əcəb olub
Nə əcəb boğub öldürmür içindəki göt səni, ey
Fikirləş gör nədir bu, nədir bu, nədir bu, ah?
Deyəsən əgib oldu, vecimə deyil, əcəb olub
Nə əcəb boğub öldürmür içindəki göt səni, ey
Fikirləş gör nədir bu, nədir bu, nədir bu?

Mənim albomum göt günündə ola bilər
Amma sənin özün də göt günündəsən
Sən nə günündəsən?
Gəlmisən bura, sən mənə denən görüm axı nə günündəsən?
Mən fikirləşmirəm, ala
Sən mənə nə deyə bilərsən?
Ala, sən göt günündəsən

Çıx kəndə bir dənə kruq vur
Bratlara вызов at
Çıx kəndə


Çıx kəndə bir dənə kruq vur
Bratlara вызов at, görüşüb oturun, ay sağ ol!
Yığışıb öldürün birlikdə həmin o dəyərsiz vaxtınızı
Vurun çay, domino-zad, ay sağ ol!
Hava da qaralır asta-asta как раз, ah
Hava da qaralır asta-asta как раз, yeah
Dur tərpən evinə tərəf artıq
Gir, qapısını bağla qara suvaqlı otağının
Rahatlan, əyləş, bax monitora, ay sağ ol!
Hava da qaralır asta-asta как раз, yeah
Hava da qaralır asta-asta как раз, ah
Aç qulağını, yaxşı-yaxşı eşit, ala, göt
Özü belə özünə güvənmir səndəki o balaca göt
Elə bil unutmusan, sən kəntalısan
Ya qatığını çal, ya da qatığını çal


Amma çalış ki, bir də heç vaxt bizə (Bizə)
Batma, не то olar, ay sağ ol
Batma, не то olar, ay sağ ol
Batma, не то olar, ay sağ ol

Zəng elə, denən, soxsun içinə abilərin
Doğmalarımdı çevrələyən bütün dairəmi
Daha irəli getsən ki, getməsən daha yaxşı olar
Çünki mən etməyəcəm müdaxiləni bratlarıma, ah
Qızıl hərflərlə yazılan adları tapdalayar Nike-lərim, ah
Üzünüzə göstərir fuck bir əlim, o biri əlimdə isə Glock
Yaxşısı bir də bizə batma, не то olar, ay sağ ol


Batma, не то olar, ay sağ ol
Batma, не то olar, ay sağ ol
Batma, не то olar, ay sağ ol
Batma, не то olar, ay sağ ol
Batma, не то olar, ay sağ ol
Batma, не то olar, ay sağ ol
Çalış ki, bir də bizə batma не то olar, ay sağ ol!

Khurbanlex
Mənəm ən крутой monkey, wow
"Flow"um nunchaku
Ab-havam fərqli, geyinirəm puffer jacket Nike, wow
Cibimdə trotil, wow
Vurmuram vaksin, fırlanır başıma gecələr Bakı, wow
Cır, at diplomunu, guya ki, nə işə yarayır ki, o?

Mənəm ən lucky, wow (Guya ki nə işə yarayır ki?)
Mənəm ən lucky, wow
Mənəm ən lucky, ey
Mənəm ən lucky, wow
Mənəm ən lucky, wow (Lucky)

Məni çağır bomboclat aka bomba oğlan, ya da qısası odyalov
Böyük bir utopiyanın ortasına hoppanıb çıxmışam öz başına oradan
Göl idim, böyüdüm, okean oldum
Haradayamsa, indi çevrilir gözlər mən olan tərəfə, wow
Mən olan tərəfə, wow, yeah
Bilmirəm kimdir boss, ya lordu bu işin
Amma ki qəti deyil heç biri mənə tən, hah
Gedəcək qabağa balaca bu balalar, daldan bir az da itələsəm, ha
Hələ sən təzəsən bu oyunda deyim mən, biləsən
Təndiri boylayır tələsən, ah
Ola bilər, bezəsən, ah
Ola bilər, bezəsən, ah, yeah
Ola bilər, bezəsən, yeah
Ola bilər, bezəsən, yeah
(Ola bilər, bezəsən, ola bilər, bezəsən)
Yoxdur ölkədə bu sound
Mən olan yerdə özünü nə sanırsan, ha?
Ay səni özündən razı крыса, söhbəti burursan
Üstündən illər keçib, amma hələ də busan, hah
Hələ də busan, hah
Bikefsən, qızsan, hah
Əlimdə OG, sən isə fıssan, hah
Bikefsən, qızsan, hah, yeah

Bikefsən, qızsan, yeah
Bikefsən, qızsan, yeah
Bikefsən, qızsan, yeah
Bikefsən, qızsan, yeahEmbed

Yeah, yeah
YEEZ on the beat!

Burada gədələr dolu-dolu diz boyu
Burada genələnin sonu, sonu pis olur
Beat-i Yelo yox, yığıb YEEZ boy, yeah
Söhbət həll eləmirik biz, işimiz çox
Burada gədələr dolu-dolu diz boyu
Burada genələnin sonu, sonu pis olur
Beat-i Yelo yox, nigga, yığıb YEEZ boy
Söhbət həll eləmirik biz, işimiz çox

Çıxmışam yola, qayıdıram geri like Qaraqan
Kayf alıram soxub ağızlarına bunların Glock
Mothafucka, part-partlatmaqdan, ah, kəllələrini
Mənim flow-um ənənəvidir
İzləməyə davam elə, hələ bu nədir?
Kefimi qəti poza bilməz burda heç birisi, mothafucka!
Nədir sənin adın, nədir sənin adın, sənin adın pussy
Adamlarınla gəzəndə sanki Telepuziksiz, amma yoxdur Uzi sizdə
Vermir Tanrı ruzi
Bütün Bakı yeyir duzi
Götünü qaldır, özünə bax bir
Gözünün altı qapqaradır, burnun axır, onu sil də
(Sil də, sil də, sil də…)

Mən verse yazanda da, запись edəndə də, proyekt edəndə də lazımdır ancaq səninlə mən olum özümü rahat hiss etmək üçün. Bunu bir dənə gəlim ora, danışım belə geniş-ətraflı deyəcəm sənə, nə var, nə yox. Sən просто mənə boş olan gününü deyərsən; mood-unun yüksək olduğu, əhval-ruhiyyənin qəşəng olduğu gün


Aldım əlindən qara xəzinəni
Tərif yağır üstümə, mən harda gəzirəm?
Batıb səsim də, qoca nəsiləm
Yaşın qədər daşı əzdim, aşinayam hər tinə-bucağa, yeah
Uçub ucalıram üzü uzağa
Sizin туса-dakilərin də gözü bizə baxır
Vurub uzadar brolarım, ah


Burada gədələr dolu-dolu diz boyu
Burada genələnin sonu, sonu pis olur
Beat-i Yelo yox, yığıb YEEZ boy, yeah
Söhbət həll eləmirik biz, işimiz çox
Burada gədələr dolu-dolu diz boyu
Burada genələnin sonu, sonu pis olur
Beat-i Yelo yox, nigga, yığıb YEEZ boy
Söhbət həll eləmirik biz, işimiz çox

Hələ də nə istədiyini bilməyən дэбил-əm mən
Bilirəm, bəli (Bilirəm, bəli)
Özü də ki ən öndə gedənlərdən a.k.a bir nömrəlisi, ən gülməli (Bir nömrəli)
Hərdən bəzi gecələr mən qəsdən tərs ibnə kimi
Tökürəm ortalığa dərindəki məlumatların ən məxfilərin (Məxfilərin)
Bəzən də ki ən dəlinin birinə dönürəm
Onda da yerlə bir olur əsəblərim (Əsəblərim, əsəblərim)
İtirirəm bütün mövzuların içindəki idarəetməni
Sənsə həmin an həvəslə gəlib
Və qəsdən sikini yeritmək istəyirsən mənim...

De ki, bilim axı niyə?
Beynimin içinə
De ki, bilim axı niyə?
Beynimin içinə
De ki, bilim axı niyə?
Beynimin içinə
De ki, bilim axı niyə? (Beynimin, beynimin)
De ki, bilim axı niyə? ( Beynimin, beynimin)
Bər-bəzəkli arqumentlərin və dəbdəbəli səbəblərin iyrənc
Həm də bəsitdirlər deyə hamısı tərs məntiqimlə mənim
Əl çək də birdəfəlik
(Əl çək də birdəfəlik)
You might also like[Nəqarət]
Mənə nəsə sübut eləmə heç vaxt
Mənə nəsə sübut eləmə daha
Mənə nəsə sübut eləmə heç vaxt
Mənə nəsə sübut eləmə daha

Mənə nəsə sübut eləmə hеç vaxt
Mənə nəsə sübut eləmə heç vaxt
Mənə nəsə sübut eləmə heç vaxt
Mənə nəsə sübut eləmə
Mənə nəsə sübut eləmə heç vaxt
Mənə nəsə sübut eləmə heç vaxt
Mənə nəsə sübut eləmə heç vaxt
Mənə nəsə sübut eləmə

Altıma Mustang istəyirəm mən də, ey (Mən də, mən də)
Dağ boyda pullar istəyirəm həm də, ey (Həm də, həm də)
Hə, bir də bundan istəyirəm, bir də həmin o блат-dan istəyirəm
Yəni hamıda olandan istəyirəm mən də, ey (Mən də, ey)
Altıma Mustang istəyirəm mən də, mən də
Dağ boyda pullar istəyirəm həm də, həm də
Nədir bəyəm olmaz, başa düşmədim axı
Hamıda olandan istəyirəm mən də, mən də, ey
Mən də, mən də

Hamıda olandan istəyirəm, amma vaxtı bir az daha istəyirəm
Altıma Mustang, yanımda ruslardakı kimi qızlar
Əlqərəz, istəyirəm, istəniləsi nə var, istəyirəm
Həmçinin yeganə şərtim də dalımda az paz istəyirəm
Yanımda daz baş istəyirəm
Yəni yekə çiyinli gədələrlə gəzəcəyim həyatı dadmaq istəyirəm, hah
Neyləyim, istəyirəm
Nədir? Bəyəm olmaz? Başa düşmədim axı
Axı hamıda olandan istəyirəm
Neyləyim, neyləyim
You might also like[Nəqarət]
Altıma Mustang istəyirəm mən də, ey
Dağ boyda pullar istəyirəm həm də, ey
Hə, bir də bundan istəyirəm, bir də həmin o блат-dan istəyirəm
Yəni hamıda olandan istəyirəm mən də, ey
Neyləyim, neyləyim, istəyirəm, huh
Neyləyim, istəyirəm

Yo, yarım gün aşpaz işləyirsən
Sonra salırsan ancaq gicliyinə
Buna görə mən də yanından qalxmaq
Dərinə mən dalmaq, yadında qalmaq istəyirəm
Ay sizi axmaq pisliklər
Daha bunu bayaqdan deyin də
Hesabıma paltar geyinib əyninə
Sonra da haqqımı danmaq fikrindəsən, göt
Ah, ay siz axmaq pisliklər
Bax sizi hardan izləyirəm
Kaş ki uşaqların gizlicə girib ağlını qulaqdan sikənlər hər kim idisə
Gərək vaxtında daşınardı fikrindən
Biz də rahat-rahat işimizdən qazanardıq, ey
Yetər artıq, ey
Daha nə istəyim, bacarardınız bunu əvvəldən, ha
Heç birinizin fərqi yoxdur ki, на халяву yeyən naxələflərdən, ha
Əməyiniz, ya da hər nəyiniz heç sikimə də deyil ki, eşşək (What?)
Sik kimi durma, ə, dimdik
Nədir, ə eşşək?

Atıram önümə lövbəri
Mən növbəti ola bilmərəm qəti
Çünki gözləmirəm növbəmi
Bu töhfədir sizə, biləsiniz ki
Körfəzin o tərəfi olsa belə
Biz hamıdan qabaqda üzüb ötərik
Və söhbətinə gələn bütün götləri
Biz mötərizənin içinə alıb hamısını sikib çevirərik
Nə öhdəliyimizə düşürsə
Baxıb, bilib, öyrənib və göstəririk ki
Biləsiniz, burada bizik örnəyi və öndəyik
Kölgəli və kirli döngəni biz çoxdan döndük
Amma Tanrı vergini sizə isə indi göndərir
Sənsə itirib hörmətini
Sifətin götünə ördəyin oxşayır, özü də pörtləmiş halına
Başına köynəyini çək ki
Üzünü görməyim ki, söyməyim
Nə də döyməyim, götünlə başını bir eləməyim
(Sikdir, sikdir, sikdir)

Ətrafda nəsə bir pis qoxu var
Elə bil yaş yanıb yenə quru oduna
Lox tap, sox dibinə qədər, похуй
Amma çalış ki, dörd il itirib oxuma
Poxdan çıx yenə düş poxuma
Gecə vaxtı belinə bir div toxunarsa
Bil ki, mənəm o, səni qorxuduram
Fərqi yoxdur kim gəlir tuş oxuma
Mindir birinci xortumuna
Sonra tut boynundan telefonunu al
Olduğunu al, ol qudurğan
Amma heyfislənməməlisən onun yoxluğuna
Oldusa yaşıl, onu doldururam
Nə olmadısa, mən onu oldururam
Elə buna görə də bir dəfə biri itələdi əlindəki bıçağı mənim sol buduma
Nəfəs alırdım amma inana bilmirdim
Hələ də həyatda var olduğuma
Danışdıqca yoruluram
Artıq başqa bir xəmirlə yoğruluram
Ağrıdan qovruluram
Başımın üstündə çox bulud var
140'ın “замен”ində idim elə bil
Amma hər oyunda bir qol vururam

Zülmə döz yaxud öl
Qozuma deyil, brat
Gözün görmür yaxud görür
Qozuma deyil, brat
Qozuma deyil, brat
Heç cürə qozuma deyil, brat
Qozuma deyil, brat
Heç cürə qozuma deyil, brat

Səni bizə təlxəklər dedi : "Odur!"
Amma sən məktəbdə içi dolu biri idin
Bəs əfəlsən indi, oğul
Denən görüm, nə səbəbə belə olub?
Məncə sənin yediyin pox
Başından yox, mədəndən böyük olub
Hələ mənim nə qədər sözüm var
Yadımda deyil, dəftərdən götürüb oxuyum bəlkə? (Yox!)

Zülmə döz yaxud öl
Qozuma deyil, brat
Gözün görmür yaxud görür
Qozuma deyil, brat
Qozuma deyil, brat
Heç cürə qozuma deyil, brat
Qozuma deyil, brat
Heç cürə qozuma deyil, brat

Şair gərək hər gün yeni söz deyə
Gəlin tutaq Bakıya təzə qafiyə
Bakı şairlərin gözəl yarıdır
Hər cür nemət desən, onun varıdır

Yolla gedəndə anidən sənə çiyin vuran qaqaşdan deyilik
Biz sənətçiyik
Biz axı demişdik ki, qabaqcadan gələcəyik
Və göstərəcəyik ki, biləsiniz nə nədir?
Fikir verməsəniz də, hamılıqla kəfənin içindəsiz çoxdan
Siz gəbərin
Mən əminəm ki, "mənəm-mənəm" kim deyirsə, biz onlardan on qat betərik
Yerində olsaydım əgər, yəqin həkimə gedərdim
Rep eləməyindən bəlli raxitsən elə bil, çünki
Yoxdur elə gün ki, ağlına daha da maraqlı bir mövzu gəlsin
Olsun təhsil, düzgün cəmi bir dənə şey
Amma ki, çaşıb yenə səhvliklə elədin onu da
Çatdım sonuna, mən çatdım sonuna
Yaza bilmirəm uzun, mən заёб oluram, ah!
Çatdım, çatdım, çatdım (Yeah)
Çatdım, çatdım, çatdım (Sonuna)You might also like

Pow, pow!
Kodak, ah!
“Çık”, şəklimi çəkir sonra da
Mən qol atan like Zlatan
Ol, ol, ol, adam ol

Kodak, ah!
“Çık”, şəklimi çəkir sonra da
Mən qol atan like Zlatan
Ol, ol, ol, adam ol, ol adam
Qışqıran bütün bu oğlanların heç ola bilmədi özləri
6am next feat. qalan hamısı trash!
Beat-də YEEZ, qalan hamısı trash!
140 Vibe eliyir, qalan hamısı trash!
F'Rhyme, Neocortex, qalan hamısı trash!
Çünki trash
Trash

Mm, yeah!
İki-iki, iki-iki, iki-iki, iki-iki
İki-iki çək, sonra götür bir dənə də парик, hadi (Yeah)
İcad eliyən alim adamdı, братик
Söhbətin uzanır “sənik”, sən sanki трайник, qaqi
Eləməlisən hələ training, qaqi
De sənə нафик

Hamı istəyir görmək məni, elə bil ki mən Baden-Baden, ah
I’m the most wanted, necə Osama bin Laden (Ah, yeah)
Səndən doğulur hər gün
Mən dəyərliyəm, tapılıram nadir
Sanki mən platin, ah (Sanki mən platin)
Mənim sağ əlim sənin başına, sənin sağ əlinsə ancaq дрочить, ah
Дрочить, дрочить, ah (Yeah, brr)
Дрочить, дрочить, ah
Köhnəyəm necə mən Nani (Ah)
Öndəyəm necə mən 'Rari (Woo)
Göydən enənəm mən sanki (Ah)
Göydələnəm mən uca bir (Woo-woo)
Səninkisi çox pul, az iş (Az iş)
Heç kim səni özünə örnək almaz, inş
Kəlmən qızıldı, özünsə Azis-Mrazish (Woo, woo, woo)
Mənim hələ bitməyib söhbətim
Sən reklamısan sanki MostBet-in
Ma'fucka, nə qədər gözlədim
Gəlib çatasan, bu müddət beş ildi gedir
Heç kimin diqqətin çəkə bilməmisən
Sənə qəhbələr də nə göstərirlər, nə də ki verirlər
Səni belə görmək mənçün bir fetiş, блять (Сука)
Sizlər sənətçi deyilsiz, sizlər сумка oğrususuz
Mundar - hamınız busuz, uzaqda durmusuz
Görmür gözlərim, üzünüzü “удар”la vurublar
Utanmaz uğursuz adamlardan da qrup-zad da qurmusuz
Biz запчек vurmuşuq, göstər nə vurmusuz?
Qızlarla uymusuz, hamınız busuz (Woah)
Hamınız busuz
Eşidir Cümə, pülək
Ayılmısan indi, səni əzmişəm mən dünən, inək
Harada var tülək-tülək adamlar yığır ətrafına gündən-günə
İtlərin hürər-hürər (Ah)
Mənimkisi cumar üstünə (Ah)
İstəmə ondan-bundan yolda qurtum sudan, puldan
İstə bizdən, biz verək (Ah)
Eliyək kömək (Ah)
Ölmür əlindəki, onda gəlib öldürək (Ah)
Göstər, görək
Pülək, pülək (Pülək)You might also likeEmbed
3 ContributorsYekə Kişisən Lyrics[Giriş: Aintnolie]
Yo, yo, yo, yeah!
Ayə, ayə, yekə kişisən, ayə

Bu sample-ın səsinə oyanır pişiklər
Deşikdən çıx toparlan, ə, yekə kişisən
Mədənin başını vermişelnən aldat
Anla, yaşı artan balaca bu yetimçəni doyuzdura bilmir daha anası məməşi ilə, ah
Əşi, nəysə, nə sikirəm
Nə istəyirsən, et, bəsdir də
Heç qulaq vermə məsləhətinə kiminsə
Həri səni, bəbirsən
Davay, görək sən neynirsən
Göstər mənə, kredit necə ödəyirsən?
Nöş evə köçə bilmirsən?
Heç döşəmə görməmisən
Sən köləsən, ölməlisən
Get götünə şillə vur, ə

Neynirsən, nətərsən, nə məsələdi?
Neynirsən, nətərsən, nə məsələdi?
Neynirsən, nətərsən, nə məsələdi?
Neynirsən, nətərsən, nə məsələdi?
Ala, neynirsən, neynirsən, neynirsən?
Ala, neynirsən, neynirsən, neynirsən?
Neynirsən, neynirsən, nə məsələdi?
Ala, neynirsən, neynirsən, neynirsən?

Anatoli yox, Aintnolie! (Yeah)
(Yo, yo, yo, yo)

Heç bir halda poxdan fərqlənmirsə hər səhərin
Və səhhətində nəsə bir problem hiss edirsənsə, qorxma
Çünki 140, ənənəvi olaraq bad trip-ə salıb səni və bütün ayıq gəzənləri (Ah)
Bunun var bir səbəbi
İlk növbədə biz playlist-ini, sonra da beynini təzələdik (Ah)
İzah eləməyə çalışırıq bu zibilin əhəmiyyətini (Ah)
Siz, eyni şeyləri ağzınızda neçənci dəfədir ki gəvələyirsiz
Amma biz repin istixanasına kilolarla rhyme səpələdik (Ah)
Sənin dayın əzəmətli biri, bəli
Əziyyətli yoldan keçib, olub vəzifəli (Ah)
Mənim dayım isə əzələli, sadə biri
Amma bir az qəzəblənib (Ah)
Yəni bu o deməkdir ki, çıxma evdən, blok vur otur
Çünki biz götü poxlu kimisə gördük
Hokus-pokus edirik ortalıqdan
Elə bil Dr. Octopus yaxud RoboCop-uq
Biz, həm də qatil arılarıq (Woah)
Yerində rahat yatan anda qapın aralanır (Woah)
Gərginsən, amma qorxma, tavana bax
Və nəzərinə çatdıraraq qeyd edim ki
Köməyinə çatmır heç kim qatil arıların hücumuna məruz qalanların (Woah)
(Hah, ah)


Mövcud olan ən bomba reperəm
Mövcud olan ən bomba reperəm
Bu dünyaya ayaq basan
Bir nömrəli cavan yazar
Mövcud olan ən bomba reperəm mən

Ala, beynimdə heç nə baş verir, bilmirəm, nədir məni dəli eləyən? (Huh)
Yuxuda görürəm, sanuzel kimi davranıram kiminsə qəbrinə, ah
Ай, блин, bu ki nənəmin şəklidir, çəkin bunu gözümün önündən (Çəkin)
Gedirəm özümdən (Ah)
Dartır məni, ağzım əyilir ve qanın rənginə bulaşır köynəyim də (Ah)
Qan necə göy rəngdə olur bəs?
Ой, блять, gözümə görünən dözülməz ağrıdır sanki, amma geyinib vücud əyinə (Ah)
Götümü köpəklər
Götümü köpəklər dişləyir, amma incitmir
Dözürəm zorla mən
Nədir bu, kim bilir ?
Yanımda A.T-dir, bu da yeni hiti
Keyidirik iynəsi kimi həkimin beyninizi (Ah)
I got brain damage, ah!
I got brain? Yeah!


Yeah, ah
Sənin boyun mənim topuğum (Ah)
O da bir uğurdur
Mən sanki Mr. Nimbus
Okeanıma toxunma (Yeah)
Çıxacaq ölüm yoluna (Ah)
Boşuna özünü yorma (Yeah)
Sənə baxan qonum-qonşu var çox (Çox)
Tələsən götü təndirə sox (Ah)

Qoymaq üçün ortaya fərqimizi
Dərk еdirik bu zibili
Sərf edirik zaman
Yenə də onların ən bombaları
Elə bilirlər ki, hamısı mən kimidir
Olmaz! Elə söhbət olmaz!
Olsa-olsa olar ancaq mən boyda
Ki danış bildiyini sən, pərt olma
Sənə önəmlidir bayraq amma mənə dolma
WoW! WoW!
Görək hara qumbara atıb qabağa düşək
Ki biz dala pulu ataq
Aradan çıxıb əgər rahat olmasaq
Ortaya düşək ya da yana tullanaq ikimiz
Biri səhv, biri düz
Bizə əngini büzən nəsə səhv edib düzü
İndi çıx tindən, yenidən əlini ver üzüm
Bizimdir əllisi, yüzü

Biz ən dəlilərik
Bunu əvvəlindən hamı bizə tərpədir əlini (yo)
Hər sətir rədif. Burda tərzlər müxtəlif
Hamıdan xəbərdarıq
Bilirik burda məsələ nədi və
Tərsə gələni boş ver izlə ərsə gələni
Və vərsədə təbib bu mövzulardan bəhs edənlərik*
Bizi dəliyə bənzədənlərik yanıltmırıq məsələn ;
Səma qatını çoxdan aralamışdım o rozansa əlləri*

Biz ən dəlilərik
Səhnədəki pərdəni dəlib və
Qərbləri dənizdə aramızda fərqləri bəlli
Buna yellənmirsənsə deməli bədənin əlil və
Qərbdə metroboomin' indisə deməli şərqdədə qərib
Şəhvətə gəlib dinləyənlər. Şərtlər ən dərin

Biz ən dəlilərik
Bir birimizə tən dəlilərik
Susub səhvə dinmədik
Mənə nə sənətin nədi?
Səndə dəlisən amma
Problem səhhətindədi* (GÖT!)

Mənə bəs eliyir cannabis
Mən arabir axtarıb tapıram
Ya da özü düşür əlimə ki, püfüllədim mən
Püfüllədib hüznlənirəm, ona görə ki son bir ildi ayıldığım səhərlərimdən heç biri fərqlənmir bir-birindən
Əksinə getdikcə daha da çox oxşayır hər bir gün dünənimə
Beləcə, şübhələrimdən qurtulmaq üçün "alter ego"m üzür dərinə
Və müsibətin ən dibində ayıra bilmirəm düzü əyridən
Kənardan gülüncəm, bilirəm
Məncə, sən özünü mənimlə bir tutma
Çünki mən xoşbəxtlik üçün ya sürünməli, ya da bu zibilin axarına tərəf süzülməliyəm
Bütün əhatəmizlə sonlanıb əlaqəmiz
Hə, olduqca məsafəliyəm hamıyla
Çünki bilirəm ki, qəbahətim nədi
Fərqində olduğum üçün komfort zonamı da mən çəpərləmişəm ki
Görə bilməsin, mən isə eşitməyim səsləyəndə əcəl bəridən
Bu günə qədər tutanlar buraxır və onların yerinə tutur kədər əlimdən
Əslində peşman deyiləm mən heç bir səhv əməlimdən
Belə də ki əcəb olub hər nə olubsa, deməli, ancaq bu imiş gələn əlimdən


Mənim adım kovboy, look
İndi qabağımda dur, görüm necə durursan?
Dur, блять, tfu, сука qorxursan
Sənə deyən olmadı, burnunu sal bu zibilə
Qoy get, motherfucker, vurnuxursan! (Yeah)
Sənin işin poxdan konfeti, mənim isə yoxdan var etməkdir (Yeah)
Klipdə olmağa razı olanda, о, чёрт!
Похмель-də idim mən (Yeah-yeah)
Vaxt ver, dəyişim bütün ortamı mənə bax, necə eliyirlər (Yeah)
Çevirə bilərəm hərşеyi yerindən, amma yeriyə bilmərəm geriyə (Huh)
Dəf еdə bilərəm, əminəm, ah!
Qafiyəm səni bələyər (Huh)
(Dəf edə bilərəm, əminəm, ah!
Qafiyəm səni bələyər)
Brolarım vardı, dollarlar yollayardı, indi “nöş” yollamır?
Mən ortaya çıxandan trolladım boss-ları, monqollar idi fan boy-ları
Gəlmişəm fake-lərini çeynəyim - fake chain-lərini
Sikmirəm respect-lərini, bunların həyat tərzləri həngamədir
Mən isə köhnənin köhnəsiyəm deyə, götüm də göylə gedir
Götürmə, sözüm sənə deyil
Özü də biz sən deyilik, gözün aydın
Bostanınızı daş-qalaq edəcəm, çünki heç birinizə daha yox sayğım
Bəyənə bilərdim sizləri mən əgər 5 il əvvəldə olsaydım, motherfucker
Əslində, daha da zor ola bilərdi
Bir dəqiqə içinizə soxsaydınız, motherfucker
(Soxsaydınız, motherfucker)
Fake-dir dostlarınız
Fake-dir outfit, fake-dir Nike cross-larınız
Fake-dir dostlarınız
Fake-dir outfit, fake-dir Nike cross-larınız
Fake-dir outfit, fake-dir Nike cross-larınız

Gəl bizim pəncərədən də bir bax bu şəhərə, bro (Şəhərə, bro)
Gör necə açırıq gözləri səhərə, bro (Səhərə, bro)
Bilmirsən sən hələ, bro
Keçmişik nə qədər yol və demişik nələrə yox (Oh yeah, oh yeah, oh yeah)
Hərəkət edirik, amma ki, nədənsə bərəkət olmur, a
Hər dəfə "Bu səfər sondur bu artıq" deməkdən yoruluram deyə də
Çevirdim addımı hədəfə doğru, oh yeah (Oh yeah)
Tap gətir istədiklərimin hamısını qoy bura, yeah (Skrr, skrr)
Baqajda Moneybag, qolumda Rolex-im olmadan xarizmam tam
Baxırlar yarısı sevərək, yarısı qaş-qabaqla, elə bil, Tony Montana-yam, yeah
Yaraşır yanıma sevgilim, seçilir hamıdan
Nədir, nə baxırsan? Yeah

Hər günüm hustle və hər günüm risk sona dirənib
Hər günüm qruz və hər günüm pis ola bilməz
Hər günüm hustle və hər günüm risk sona dirənib
Hər günüm qruz və hər günüm pis ola bilməz (Ola bilməz)

Mövcud olan ən bomba reperəm
Mövcud olan ən bomba reperəm
Bu dünyaya ayaq basan
Bir nömrəli cavan yazar
Mövcud olan ən bomba reperəm mən

Anatoli yox, Aintnolie! (Yeah)
(Yo, yo, yo, yo)

Heç bir halda poxdan fərqlənmirsə hər səhərin
Və səhhətində nəsə bir problem hiss edirsənsə, qorxma
Çünki 140, ənənəvi olaraq bad trip-ə salıb səni və bütün ayıq gəzənləri (Ah)
Bunun var bir səbəbi
İlk növbədə biz playlist-ini, sonra da beynini təzələdik (Ah)
İzah eləməyə çalışırıq bu zibilin əhəmiyyətini (Ah)
Siz, eyni şeyləri ağzınızda neçənci dəfədir ki gəvələyirsiz
Amma biz repin istixanasına kilolarla rhyme səpələdik (Ah)
Sənin dayın əzəmətli biri, bəli
Əziyyətli yoldan keçib, olub vəzifəli (Ah)
Mənim dayım isə əzələli, sadə biri
Amma bir az qəzəblənib (Ah)
Yəni bu o deməkdir ki, çıxma evdən, blok vur otur
Çünki biz götü poxlu kimisə gördük
Hokus-pokus edirik ortalıqdan
Elə bil Dr. Octopus yaxud RoboCop-uq
Biz, həm də qatil arılarıq (Woah)
Yerində rahat yatan anda qapın aralanır (Woah)
Gərginsən, amma qorxma, tavana bax
Və nəzərinə çatdıraraq qeyd edim ki
Köməyinə çatmır heç kim qatil arıların hücumuna məruz qalanların (Woah)
(Hah, ah)

-mövcud olan ən bomba reperəm mən

Murda, murda, murda
Kill, kill, kill
Hamısını sikib çevirərik
Hamısını, hamısını
Murda, murda, murda
Kill, kill, kill
Qışqırırdı, qışqırırdı, yardım eləyin
Murda, murda, murda
Kill, kill, kill
Hamısını sikib çevirərik
Hamısını, hamısını
Murda, murda, murda
Kill, kill, kill
Qışqırırdı, qışqırırdı, yardım eləyin

Orqal yazıb ki, Anatoli, blət, нахуй diss atmırsan
Anatoli!
Diss? Kimə diss atım, bro? (Ay sağ ol, ay sağ ol)
Yəni kimə istəyirsən, mən diss atım?
(Başdan qoydun? A похуй, qoy qalıb)

