Bəşəriyyətin niyyəti dəyişib
Nöşün və niyə’di bu cəmiyyəti dəyişib.
Hər işin bir xeyri var imiş – deyirik                                  
Amma gedişat you dar imiş.
Beynim sual xəzinəsi ,geyinib qara qumaş.
Dəfinə xəritəsi və indi xəritə sirr doludu qana bulaşıb.
Yaxşı yamana dolaşıb verir qeyri-yaraşıq.
Çal aşıq ,çal aşıq – deyə çabalamışıq ,
Çalışıb-vuruşub bir yerdə dayanmışıq.
Gəncliyimiz gələcəyimizdir – deyə böyüdüm 20 il.
Gələcək də köpəklərin əlində deyilmidir?
Deputat ol ,kitab oxu və elmi bil ,əşi nəyimədir?!
Biz rap yazdığımız masa da dəyirmidir.
Cəlladxanaya çevrilib doğum evləri
Ağxalatlı qatillər edir istəyəni kefləri.
Günahkar bizik ,hə! Qınayın repləri!
Həqiqət heç kimə gərək deyil,onu həlak etməliyik.
Rap sənəti bir ucudu birəbir bir ucuz bir ipin,
“Çerez” bluetooth yayılır track,elə bil donuz qripi.
Tutur rəqib xoruzları tripid,özuvəxas yeri bil!
Rap’i yerin dibinə yeridirik…
Burda zaman dayanıb,hər şey boz rəngə boyanıb,
Zəif məhv olur və yaşayır yalnız oyanıq.
Tapdalanır haqq və yanır qeyri-normasında,
Mənim həyat tərzim budur,məhz küçə formatında.
Boş düşüncələr dalınca qaçan uşaqlar acından ölür və olur yarımcan.
Yarımçıq təhsilin sona çatınca başını at,balam,balınca
Yat! Diplom alınca küçədə ya bibər satarsan,ya da badımcan.
Hamı firavan güzaran istəyir,
Üstəlik müstəqil hissləri gizləyir.
Pisi sevib yaxşını pisləyir,yaxşıya “pis” deyir
Və bir silah ya pistolet gərəydi ki yetə yerinə bir istəyi
Və biz həbsdəyik…
Bu şəhərdə cinayət törətmək asandı
Və sanma ki paqon’lu itlər bundan pul qazanmır!
Qaz vur,gör dolan qazandır,yoxsa ki sandıq?!
Xəyal qurduğun həyat tərzin küçəyə uzanmır,problem azalmır.
Gərçi “Xəbərçi”də gördüyün kimi deyil heç də heç bir şey.
Bütün bunları biz küçə məktəbindən keçmişik.
Seç bir şeyi sən də unudub keçmişi,
Çün evdən küçəyə düşən uşaqlar sonra küçədə gec bişir.
Bir bildiyin varsa çəkinmə,gəl ortaya qoyaq!
Mübahisə edib niyə dördayaq olaq?!
Küçə korlayar o ağ vərəq misal insanlari,korlanar onlar.
Küçə sənin də həyatıvı boz rəngə boyar.
Burda zaman dayanıb,hər şey boz rəngə boyanıb,
Zəif məhv olur və yaşayır yalnız oyanıq.
Tapdalanır haqq və yanır qeyri-normasında,
Mənim həyat tərzim budur,məhz küçə formatında
Dinləmək sənə borcdu,demək mənə borcdusa,
Ya da dön ayyaqqabı atılan Corc Buşa!
Əşi, təşvişə düşüb nahaq narahat olmusan.
Panika yaratma,hələ ki 10’du saat.
Ya bir işə girişə bil,həmişə pul qazan,
Ya da yatağa gir,başı balışa qoy uzan!
Bilirəm, hər an tər axıdıb qorxmusan.
Gərəyi yoxdu,ürəyivi qoy buza!
İncəsənətə qurban gedən gədələr kordusa,
Onlar “qoluboy” olar,bu da sonuncu yoldur ,san!
Çoxdur bu saat zidd olan TV’də namusa.
Elgizdə evlən ki,evdə qalib donmusan.
Gözəllik konkurslarına yazıl ki, bombasan,
Əgər sənə sənətdə qiymət verən boldursa.
Korrupsiya – dərsdi bu siyasi korpusa.
Halal qazanan isə bu şəhərdə qan qusar.
Gənclərin marağı Blackberry’də,qalıb geridə reys tutar.
Özüvə dost tap girəndə Facebook’a!
Mənim sözüm tez qutarsa ağlı başında olmayan söhbəti gec tutar.
Söz yoxdur söhbət yoxdursa.
Əgər sənə dəyər verən birisi yoxdursa,
Burda durub vaxt itirmə heç,yol uzaq.
Get,sənə yoldur sol,ya da yoldur sağ.
Get relax və rahat ol!
Narahat olma,brat,rahat ol!
At bir dənə Panadol,rahat ol!
Demirəm ,çox rahat ol,daha dağa dön,
“No” bir az rahat olub əriyib yağa dön!
Lağa dönür bütün ciddiyat,
Manapol strukturunda qurulan iqtisad.
“Qoluboy” formada olan itdi,atdı,ya da bitdi.
Yaddı bizə,et yenə də ehtiyat.
Çoxunu düşündürən sual: “pul hardadır?”
Pulun ki var dadı,pul bal dadır.
Pul əyləncədədi və də pul bardadır.
Pul parladır,pul Park Bulvar’dadır.
Kimi ki pul aldadır,qumardadır.
Uduzdurub ağladır,udan isə xumarlanır.
Pulu olmayan parkda şar satır,
Ya da qarışdırır qara şalvarla qır.
Yalvarma,dur – budur əsl hüdud.
Yalana əsir düşən dili kəsir sübut.
Bəsindir,ud dilivi,nəzərdə tut
Və düşün Görəm,hə,nə sirrdi bu?!”
Söz yoxdur söhbət yoxdursa.
Əgər sənə dəyər verən birisi yoxdursa,
Burda durub vaxt itirmə heç,yol uzaq.
Get,sənə yoldur sol,ya da yoldur sağ.
Bu da zirvədi və də qoyulub son rüşvətə.
Bəziləri çıxdı yoxa lap p*xa düşmədən.
Gecə “qonka”,bax “plyonka” şüşədən!
Dayday varsa “day” qorxma heç nədən!
Heç nəyi də alma vecivə gəl ki,
Gərgin olmaz heç nə pul varsa gərçi.
Hər mərcin olur bir balaca xərci.
Hər kimdə varsa susumaq üçün bacarıq,
Biz də var açarı,
Lap qapalı qapıları da açarıq.
Namusu hifz edən gənclərə düçarıq.
Monarx və çar əlindən naçar qalıb qıraqlara qaçarıq.
Utopik xəyalpərəst pulsuz tələbələr
Elə bilər ki həyat elə belə.
Satışa çıxan qələbələrdən sənə yoxdur pay, “davay”,tələb elə!
Şans gələ bilər?! Gələ, bləd !!!
Hərə bir adda vordu,zordu,nə qədər ləqəb?!
Fəqət kordu,yoxdu sözü deməyə bəlkə də.
Ətəklə iməkləməkdədi,rap’lərimi eləyin ələk-vələk!
Söz yoxdur söhbət yoxdursa.
Əgər sənə dəyər verən birisi yoxdursa,
Burda durub vaxt itirmə heç,yol uzaq.
Get,sənə yoldur sol,ya da yoldur sağ.
Məncə mən bir gəncəm, öncədən
Görüb hər şeyi ölç-biç, biç-ölç edən.
Hava isti, itirahət edirəm kölgədə.
Tək mənəm bəlkə də, ölülərlə dolu bu ölkədə.
Yol öyrədən yox, azmışam özgə bölgədə.
Özü də  döngələrlə dolu labirint, asandı “döz”  demək.
Lazımdır gözləmək, gözləyək !
Kol-kosla dolu olsa da etrafım
Korluğum yox, yaşayıram hətta “full”.
Mənə çörəkağacı deyil mikrafon.
Yormuram özümü, yoxdu rap’də pul.
Web’də boldu virtual dost-tanış.
Real həyatda yoxdu versəm axtarış.
Burda yazdı payız, olur yayda qış.
Yağmayıb başıma az yağış.
Nə qədər olar qızla küs-barış,
Küs, danışma, küs , danış ?!
Bezib usanmışam, uzanmışam başım altında balış.
Gedib dayanmışam və yanmışam alışıb mən...
Mən göz açıb həyata yolumu gedirəm.
Sağımı görürəm, solumu bilirəm.
Olur qazanıram,bəzən itirirəm, mən
Yorulmadan həyata səyahət edirəm.
Həyata səyahət həyatın şərtidir.
Görək kim mənə ərk edir ?!
Foruma girib bu rap’ə şərh edin !
Gərək tərgidim siqareti, gərək tərk edim
Hər mitil hərəkətimi ki, fərq edim.
Dedim, kömək ola mənə bəlkə din- iman.
Tək qəbir qozbelin qənimidir, inan !
Mənə xoşdur mühitdə tüstü-duman.
Gərək vuram 100 qulam ki, üstün olam.
Kim düzgün olanı bilsə üzgün olar.
Valideynlərim verib mənə tərbiyəni.
Mən ərköyün böyüdüm, eləmədim hər deyəni
Və hərbiyə də belə getmədim.
Salmadım əziyyətə bu qəlbi yəni.
Hə, niyə də oxuyum, niyyətim də yoxdu təhsilə.
Təhsil bəhs eləmir həyatı,həyat tam tərsinə.
Küçələrdən aldım özümə dərsi mən, fərz elə !
Və hər zaman səyahət edirəm ona həzz ilə.
Vəssalam, bunu özüvə həzm elə !
Mən göz açıb həyata yolumu gedirəm.
Sağımı görürəm, solumu bilirəm.
Olur qazanıram,bəzən itirirəm, mən
Yorulmadan həyata səyahət edirəm.
Bu rap ağrıkəsicidi,
Ağrıkəsici tip rhyme ve rithm.
Peredozla boz görüntülərin fəsilidir.
Dinlədikcə ağrıların səsi bitir.
Bu nəzmi həzm edin!
Morfin boldu burda bəs qədər.
Bəs edər sənə həzz gedərsə tərs
Və də çölüm içimi əks edər.
Və biz çatırıq səslə məqsədə.
Aciz duyğularla varlı,
Rest in peace Bob Marley!
Soyuq və qarlı abu-havadı bu hava.
Musiqini duyub uyuruq bir daha
Aha, uyuruq bir daha.
Rap bariqadan ibarət briqadam var
Və burası Qərb Bakıdı – Badamdar 
Ağrıdan əziyyət çəkib yatanlar,
Burada özünə tapır adamlar yer.
İflicedici təsir göstərir track beyinə
Və bu xəstəliyə yoluxan tək deyiləm.
Legalize eləyib musiqimi çək ürəyivə!
Alıcılarımız gizlicə çəkilər evə.
Qaranlıq küçələrdi satış nöqtələrimiz.
Polislər tərəfindən axtarışdayıq biz.
Opiumist ibarələrdən ibarətdi text
Və extreme extacy kimidir hiss.
Alışı və satışı qadağandır bu üslubun.
Deyiləm pis titul ki mən keçim main’e üz tutum.
Yeraltı rap – realdı və düzdür bu.
Hər halda musiqi də bir tüstüdü.
Dinləyicinin mərkəzi sinir sistemini zəbt edir
Və hər track də təhlükəli həbdi bir.
Geriyə dönüş yoxdu,yola xətt çəkib.
Məhsullarımız boldur və də fərqlidir.
Beat morfin,axır rap damarda.
Underground bir narkobanda.
Burda var qanun və də var komanda.
Ves kruqum mənim narkomandı!
Yoxdu bu şəhəri məndən yaxşı tanıyan
Hər səhər günəşi qərb tərəfindən qarşılayıram
Saatı sayıram, saniyələri ayırıb ana xırdalayıram, zamanı qurdalayıram
Xatırlayıram o vaxtaları ki biz idik biz
Və getdiyimiz yolun izi təmiz...
İndi isə yoxdu ümid,bəlkə də yıxdı bizi nəfs
Və istəkləri heyata keçirmək olur olduqca qəliz
Su idi tələbi söyüdün
Mən də nəsihət və öyüdün təsiri ilə böyüdüm
Göy idi göyüzü bir zaman, düşürdü hər şey nizama
Gələcəyə uzanan arzular zamanla sınar
Amandı, sınama özünü bu meqapolisdə
Yol istəmək olmayıbı bizdə son istək
Qul olmadıq pul üstə, pul olmadı bonusda
Və yuvaya qədər təqib edir bizi polislər
Bu şəhər zibillik, zəhər və dumana qalıb
Qumara qoyulub yox olarsan, yuvana qayıt!
Buralarda qalma yubanaraq, bala!
Yumalanma, yuvana qayıt, yuvana qayıt!
Boş düşüncələr dalınca qaçan uşaqlar acından ölür və olur yarımcan
Yarımçıq təhsilin sona çatınca başını at balınca və yat!
Əşi, dəyişmir bu şəhərdə diplom alınca həyat
Küçə himayəsindədi gəncliyimiz bizim
Ağ-qara bir rəsmdir ki, dardı çərçivəsi
Qürur durur hələ də qəlbimizdə əzm
Musiqi etiraz vasitəmdi, səsimi kəsin!
Şərq sayağı şəhər, Avropadan qapılar...
Eynicinslərə də kəbin kəsən tapılar
İnanma efirə verilən hər nağıla
Onlar olanı versə telekanal dağılar
Niyə və nöşün – boşuna düşün hələ sən!
Əl-ayağa düşmə, təndirə düşür tələsən
Hərəkət elə ki, bəlkə bir qərara gələsən!
Ac qurd səni duyar quzu kimi mələsən
Bu şəhər zibillik, zəhər və dumana qalıb
Qumara qoyulub yox olarsan, yuvana qayıt!
Buralarda qalma yubanaraq, bala!
Yumalanma, yuvana qayıt, yuvana qayıt!ə
Statusum deyil mənim yeraltı
Yerüstünün tamamını mer aldı
Ya bir dəfəlik öl, ya da get up!
Çatdı sənə dediyim hər halda
De mənə məsələ nədi?
Bir az susub səs eləmədik
Sənə bəs eləmədi?!
Mənə rapi təzələ gətir, tez elə gətir!
Oxşamasın şer qəzələ qəti
Əslində məsələ nə vəzndi nə də əzələdi
Bu sənət əsəri sənə zərzələdi
Fərz elə ki köhnə məktəb yeni bir tərz elədi
Belə də ki belədir, belə bil, belə de!
Ağrıkəsicidi, düşüb rap dəbə
Yayılır hər tərəfə get-gedə
Əsas odur söz çata mətləbə
Və də tuzbalalar oxudar Bentley’də
Mütəmadi şəkildə olaraq aram-aram
Mən də Varam’dan bu günə kimi varam
Yeraltından salam alan hamıya salam
Lazım olar yerüstünü dağıdaram
Qərb Bakı - küçələrdə Niggastar
Yaxşı tanıyacaq hamı bir azdan
Maximum səsdədi basslar
XXII-di yeni libasda
Qərb Bakı - küçələrdə Niggastar
Yaxşı tanıyacaq hamı bir azdan
Mikrofonla beat təmasda
XXII-di yeni libasda
Hamı qulağını mənə tam dayasın
Mənə beat ver sənə burda kanta yazım
Yolunu azma, dost, nəyə lazımdı
Babylon bəyaz ruhumuzu qaralasın
Tanıyıram küçələrin itlərin
Onları görəndə mənə gizlicə fit verin
Yuyub təmizləmək üçün bitlərin
Kinim yəhudiyə kini kimidi Hitlerin
Atıram hamınıza son pası
Hip-hopun ortasına qoy kompası
Trap bombası, bas son bassı
Albom lazımdı, albom yazım
Guya ki alıb masson qazın
Bunların sonu sonradan manıs olmasın
Həsr edirəm bu sözü mən sondasa
Dalımca danışan ağız olmasın
Qərb Bakı - küçələrdə Niggastar
Yaxşı tanıyacaq hamı bir azdan
Maximum səsdədi basslar
XXII-di yeni libasda
Qərb Bakı - küçələrdə Niggastar
Yaxşı tanıyacaq hamı bir azdan
Mikrofonla beat təmasda
XXII-di yeni libasda
Sənə xoşdursa get boş-boşuna düşün,
Bir pox deyil deyim ki görünüşün.
Bu rap mənim əl işim və geri gəlişim,
Gəl eşit,bu qafiyələrimi səninlə bölüşüm!
Sənə görə müqəddəsdi pul,sulanır ağızın,
Mənə görə pul tualet kağızı.
Sən altında böyümüsən qapazın,
Lap asan həyatda çətin özüvə yol tapasan.
Namaz sənə dəb,ibadət təriqət davası,
Özün havasan və havadı havada avazın.
Nəyə lazımdı fərd tüpürdüyünü yalasın,
Aramızdaki fərq böyükdü, tap özün!
Məkandı sənə antisanitar tualet,
Kim olduğuvu get anava da sual et!
Sən velosiped sürürdün mən sürəndə Touareg,
Sabaha sağ cıxıb Allaha dua et!
Bir hərəkət elə ki verilə bəlkə bərəkət,
Hələ ki mənəm mərəkə,gir sıraya ,fərəqət!
Mən olmaq istəsən bu həyatda sən əgər,
Öl,get məzara,dirilib yenə gəl !
Mən olmaq istəsən bu həyatda sən əgər,
Öl,get məzara,dirilib yenə gəl !
Yeraltı bir albom bu bomba,Cəhənnəm Əcinnəsi
Tərəfindən gəlir və cinlər ətrafımda gəzir.
Bu rap realdı əsl,xəyal deyil – sənə desin!
22 nədir bəs,qalıb hələ də sirr.
Belə də sil,kənar elə hər səsi ki səni narahat eləməsin!
Sərbəst vəzndi bu rap nəzm,yeməyə tələsib elə həzm!
Brak MC’lər kimi tükənməzmi nəfəsin bəs indi?
Brat,bəsindirsə de kəsim!
Badamdar qəsəbəsidir bura Bakının qərb tərəfi.
Hər tərəfi yırtıcılar və əfi ilan dolu cəngəllik kimidir.
Sən gəl igid olub əngəllik eləmə ki iylənər meyidin.
Bizə lazım deyil efir, reytinq.Made in Gerb Bakı
Beatmaker MC Murad bu,tər töküb
Dinləmək qalıb sənə,qarşındakı hazır aş.
Hər track’im sənə bayram kimidir,razılaş,qaqaş!
Sirrdi verdiyimiz bu dadın adı.
Əvəzi yox verdiyimiz adın,dadın!
Və budur açılır yeraltı pərdələr.
Qafiyələr küçə formatındadı.
Niggastar ,Capoosh, MC Murad burada,bratan!
Ya qulaq asın ya da durub tur atın aradan!
Bu nigga present unikal rap.Uraqan
Kimi əsir və əsl underground həzzi alır qulağın.
Burası Gerb Bakıdı,bro!
Fərq budur ki sərtdi,pərt edir hər rəqibi o.
Rap’də ləqəbim boldu,”Cəza 22” hələ ki fon.
Forma old school,il 2010.
Hər track’im El-Zeyd Müntəzər ayaqqabısı
Və hədəfim Buş kimi əyilməyə razıdı.
Rifmonarkotik maddələrə xas olub bass ilə flow 
Sinəvə yatan yağ və ya vazelen mazıdı yo
Hazıram lap edib hədəfi təyin
Və hər atdığım daş gedib hədəfə dəyir.
Mərəz edir bu nigga,tükənir nəfəs,
Əlqərəz tələffüzləri tələf eləyir.
Basıb pauza’ni bir az tənəffüs eləyin!
Sirrdi verdiyimiz bu dadın adı.
Əvəzi yox verdiyimiz adın,dadın!
Və budur açılır yeraltı pərdələr.
Qafiyələr küçə formatındadı.
Bəri bax, pərvaz etmədədi hər kəs.
Əl uzadan əli kəsibsə geri verməz.
Sən yeri bil və məhz 
Yerini bilməzlərə ver yeni bir dərs
Və tərsdi çərxi-fələk.
İblisə çevrilib hər bir mələk.
Gərçi gərək yaşayasan kərkinərək
Sıx ki sırf səni bərkidə bilə hər iki tərəf
Sənə ərk edərək.
Gəl təsdiq et və tərslik etmə gəl !
Heç nəyi qəlbə etmə qəm !
Hər rəqəm bir qədəm demək, bir qədər de yoldu gedilən.
Əmək sərf eləmək sənə sərf eləməz.
Elə məhz ona görə sən səhv eləmə , bəsdi !
Elə bir nəhsdi bu cahan.
Elə bir nəsli,fəsli buraxan teori Darvinə
Uyub sonu da quyuda yanar, ay bl*d !
Dürüstləri like elə,at qalanları recycle’ə !
Sən həyatın hər saatını say bir də !
Say bitərsə zərzələ səni betər edər Haitidən.
Dünya sənə ev kimi.
Sev ki, sevgidən ayırd etmə heç kimi !
Heç kimin yoxdu yeri burda daimə.
Fayda verməz ayrıseçkilik.
Gec ayılan gec bilir.
Dəbdir hər bir təb, hamı dəbdəbədə.
Dərddir alta üst mərtəbə də.
Bəlkə də bəxtdir ,nəğd təpədə
Durub uçuruma düşür hər göbələk.
Dəlik səbətə bənzər politik kuklalar
Kimi dub qalar xalq.
Təhsil ocağı dolu mini yubkalar, bax !
Hicaba qarşı çıxan s*kalar...
Düşüb haqq-hüquq dala. 
İstifadə edilən hər ifadədə var bir fayda.
İstefa et, get , ya da pozma qayda !
Etiketləri zaydı zaydan.
Maymaq çoxalır aybaaydan.
Dünya vedrədir, dibi dəlik.
İçinə su yığan hər dəli üçün var dəlil.
Uzat bu zatıqırıqlara mərd əli.
Dərd əlindən pəncərələr belə pərdəli.
Dövr edir saat əqrəbi əcnəbi tək.
Evə girib biz də gərək heç nə bilək.
Dünya sənə ev kimi.
Sev ki, sevgidən ayırd etmə heç kimi !
Heç kimin yoxdu yeri burda daimə.
Fayda verməz ayrıseçkilik.
Gec ayılan gec bilir.
Gerb Bakı repertuarından tratuar ritm –
Bu Cəza 22 və Capoosh’un birgə feat’i.
Əynimdə kappişon,əlimdə kola – yarım litr.
Kontrolkənarı little idle’dı bu rap titul.
Neolitin dövrü,köhnə tərzidi fərz edin
SoundLab verir beat’i və burda qafiyə 1 ton.
Və bizə çətin deyil ki yazaq belə mətn.
Mən heç zaman qəti rap’i mainstream eləmədim.
İxtiyarın itib, Niggast. yerindədi yenə.
Yeraltı rap’im dərindədi.
Mənə qulaq asıb qaranlıqdan işığa çıx,əlimdədi fənər.
Rap kommersik edilməyibsə əgər dinləməyə dəyər.
Bu Cəza 22’di,oğurluq hesab eləyib nick’imi ye sikimi yo
Heyif ki zaman o zaman deyil və il 2010.
Biz küçədə rap deyirdik o vaxt,onlar oynayırdı Pokemon.
O ki var mədəniyyətim fiziki tərbiyədən kənar
Və gəl toxunma ki təhlükəlidi,əlində yanar.
Qulağında bu track,divarda grafitty.
Yelləyib başıvı tut tratuarda ritm.
Reality rap küçə üçündü,küçə bizim üçün bioritm.
“Eyo” titul təzə də olsa tərz əyanidi,xəyal edin!
Gerb Bakı repertuarından tratuar ritm.
Pis bir libasda yaxşıya qarışıb
Yellə başıvı hər ehtimala qarşı
Bilən susur,bilməyənlər danışır
Yellə başıvı hər ehtimala qarşı
Həyat qumardı,ya da at yarışı
Yellə başıvı hər ehtimala qarşı
Hərə öz xoduyla getməyə çalışır
Yellə başıvı hər ehtimala qarşı
Hər ehtimala qarşı var bir əlac:
Mənə tac verin,vampirə xaç!
Ya qazan,ya sürün ya da baş götür qaç
Əgər sən də istəsən pullu ağac!
Maddi durum quyudu,suyu da yox
Ölkəmin pulu boldu,qulu da lox
Yolu yoxdu,bunu da unudaraq
Demək hər yolun var sonu və sonu da pox
Hamı patriot,hamı siyasi
Hamı tənqidçidi,hamı əzazil
Əşi,deyil heç də heç biri işin əsası
Beş manat rüşvətə düşür işivə razı
Əh, silin ,atın boş təhsili,yatın!
Boş danışıq qoyun bəhsimin adın!
Mələkdi mənə görə fahişə qadın
Əgər məmur satarsa işə arvadın
Hüquq,nizam ,qanun, seçkilər
Burda gərək deyil axı heç kimə
Guya yüz ölçdülər,bir biçdilər
Gic danışan gic söhbəti bic bilər
Pis bir libasda yaxşıya qarışıb
Yellə başıvı hər ehtimala qarşı
Bilən susur,bilməyənlər danışır
Yellə başıvı hər ehtimala qarşı
Həyat qumardı,ya da at yarışı
Yellə başıvı hər ehtimala qarşı
Hərə öz xoduyla getməyə çalışır
Yellə başıvı hər ehtimala qarşı
Yeraltı üslubun var düsturu:
Var bilib məni susdurun!
Cəsur olmaq üçün gərək deyil yüz vurum
Arxası olan əyri də düz durur
Post qurur dost,düşmənə çevrilib
Zəmanə pis və də evrika devridir
Qafiyələr küt,replikam sivridir
Texnikama qatılıb dövr edir
Mən görmədim tək üzü olan adam
Ki,düzəlim onunla yoluma tam
Naxələflərlə gedilən yarı yolu çatan
Kimi bilirəm ki,tamam yorulacam
Ehtimal kiçik və çiydi xalq
Taxt sahibləri dünən nəçiydi,bax!
İylənir ədalət və burda haqq
Kimi qoxuyur lap yumurta lax
Sığortala çörəyi ki,baisi tapılar
Adın batar,adıva ya isim atılar
20-ni boş ver ,bağlanıb qapılar
Qorx ki, torpağın 100%-i satılar
Pis bir libasda yaxşıya qarışıb
Yellə başıvı hər ehtimala qarşı
Bilən susur,bilməyənlər danışır
Yellə başıvı hər ehtimala qarşı
Həyat qumardı,ya da at yarışı
Yellə başıvı hər ehtimala qarşı
Hərə öz xoduyla getməyə çalışır
Yellə başıvı hər ehtimala qarşı