İtirir bassları, bu səsimin astarı
Ölməyə hazırsansa gözləmə eş, bas dalın
Sonuma az qalıb və ritmim asta deyil
Ətrafımda hər kəs üzünə çəkib (bu) maskanı

Doymaz çox qarın, bu raplə oskarı alarsa
Pozmarıq özümüzü bizə dost qalır
Bu şəhər dəyişmiyib heç, hələ də rəngi boz qalıb
Sən hələ də başı boş post paylaş koş «toz»ları dağıt

Beat «барыга» eləbil (hə)! hər takt bir baş
Hər gecə zaman donur, (ey!) olur hər kəs tirtap (yeah)
Mərkəzdən (taa) yayılırığ hərlən bizi tap
Durma axmağ dil tap qaldır vaxta bir bax, denən

Dörd iki Sıfır! ey Dörd iki Sıfır

Söhbət eləmə rap'i qaldırmaqdan, sənin dediyin o söhbət bizlik
Nə olsun əynimdə köynək pisdi, məni dinləyicim belə görmək istiyir
Göylərə aşiq biriyəm mən deyə deyə bilərəm sənə göylər bizlik
Balacalar böyüyə hörmət edər əgər böyüklər etməsə hörmətsizlik
You might also likeBizim uşağlar təmiz uşağlardı, götürəndə həmişə iri götürür
Yaşar oturur 111-inə amma gecələr Natiq «jeep»i götürür
Oğlanlar var şəhərdə zordu, əjdaha oyadıb divi götürür
Ala cavabsız zəngin hansına yığıram telefonumu bir dənə civi götürür

Biri yenə düşür dilinin zibilinə, bunu bilə-bilə o birinin dilin istiyir
Biri var diss atır, diss'i dissliyir, biri də ki var biri bəs deyil birin istiyir
Biz bizə biz deyirik, sizə nə olub? Siz bizi izliyib bizi pisliyin
Pislərin yanında pisləmə bizləri pis də gəlib səni bizə pisliyir

Birgün yuyarıq günahları, biz də sizin kimi günahkarıq
Rap'i küçələrdə yaşadın uşağlar, biz də sizə baxıb utanmarıq
Arxamızca çox danışanlar var, tutasan burasan qulağların
Soruşsalar şəhərdə «hustle» kimdi? Deyin 420'ın uşağları!

Mən yenə ağlını aldım axmaq
Şans səni hər seçimdə seçmir
Gerçəyi tapdım aldım ancaq
Yalanlar arzularla içmir

Bəlkədə axırın axırı saxta
Yerində hisslərimdə dincdi
İtirib vaxtı vaxtımı alma
Zamanın qoyduğu iz keçmir
Rapinə tələbi özünə qəzəbi özü də əsəbi tələb elə!
Düzünü de səni bir başqa məsəlim əsəb eləməyib hələ belə

Dövr eləyib yerində durmur
100 əyri bir doğrunu qurmur
O zəngi sənə «заранее» vurdum
Kim səhvdirsə «морально» vurdum üzünə

Və sanma ki, heç bu vaxtacan şansı gözlədim
Bu dövr vermədi imkan və bil ki, vaxtı gözləmir
İndi isə 4 yandan barmaqlar taxtı göstərir
Qolumda bir saat var həmişə eyni vaxtı göstərir

Ona qulaq asanı edir dəli
Deyim nədir? İdeam beyin təbi
Başa düşmürsən ki, əlimdə dedede deyil
Dəlilik repimdədi

Gah yaxşıdı, ya da ki, pisdi deyimim
Başa düşməyən dinləyici bizlə neyləyir?
Yaza bilərsən istədiyin qədər amma
Yaza bilmərsən mənim istədiyimi

Mən keçmişi arxada qoymuşam gözlədiyimdən də qabaqdayam artıq
Gözləyənlər də arxada qalıb məni, özləsəm də sizi vaxtımı alır
Geri qayıtmaq? Birdə təzədən başla işlərə alınmaz prinsiplərim
Təbii edib məni prinsip dəli. Daxilən dəliyəm prinsip nədir?!
Ala bu o deyil!
Bunlarda su dolu beyin
Tək məqsədləri olmaq fame (xeyr)
Axı bu normal deyil (ey)

Həmişə bərk olaram
Sən məni boş ver və çək onları
AzTrap-in gözü məndədi indi, (indi)
Amma tək olanı

Sizə görmək çətin gəlir məni
Gətirmədim gəlir əlim təmiz bəli
Bura qədər sənə bəs etmədi?! (bəs etmədi?!)
Hələ də dəlirmədin yəni?

(ha ha ha) marağın varsa
Söndürərdin bunu ağlın alarsa
Bizi dinlədinsə dəli olmalısan
Bəlkə bundan sonra ağıllanarsan! (boom)

Sonunadək qala bilən fanatlarda tapırlar
Mən xoşbəxtliyi manatlarla tapıram!
Heç kim mənə fikir eliyirəm falan deməsin
Mən Insanların oyandığı saatlarda yatıram

Sətirlərim bahalıdır, satiram pikdi
Fikirlərim marağlıdır, satıram itki
Fikrim silahdı, sətrim tətikdi
Bu elə bil Məhkəmədiki həpsim dəqiqdir

Epi repdə olmuya bilər narahat olma!
Bağda gedən istirahət manqalsız olmur
Səninlə söhbətim bitdi deyə rahat olma
Meşə çaqqalsız, Epidə ki saqqalsız olmur!

Bu elə mövzudurki ehtiyac var qürura
Mən gələcəkləri yıxaraq, gələcəyi qururam!
Görsən bu oyun keçid yoxdu növbəti tura
Biz yaşıyırıq çukuru, Onlar baxırlar Çukura!

Səhvlərim çox böyükdü avam adama görə
Həmişə olmaq istədim adam atama görə
Hər şeyə görə peşmanam anam-atama görə
Amma hamısını edəcəm davam adıma görə
You might also likeÜzümə gülən şansın, dişimi yoxdur!?
Epi hər zaman eləmir öz işini doğru
Yer istəyirsə öpürəm o Kişini çoxlu
Bir kişilik yer var sizdə o Kişilik yoxdur!

Biz gəlirik
Daha belə olmağınızı istəmirik!
Yenə biz gəlirik
Daha belə olmağınızı istəmirik!

Işiniz Stand Up
Amma millət istər dad
Dörd2Sıfır Azrep'da izməynən
Necəki gəldi Mister Tam
Oynamırıq gizlənqaç bizə istək var
Deyə bizlər variq!

Bu da sizə bizdən qaç, bunu qismən tap

Bizi istər hamı

Ayıq olmağa dair yazaram

Amma ayıq olmadan ayıbdır
Cayıl olmağa naildi, naib etdin

Cayıl olmadan qayıtdın

Uşağlıq, gəncliyi bölgülər uzanır

Gördüsə qocalır, söndürər ocağı

Yaxşıdır hər şey problem oduki

Mən uzaq görənəm amma görmürəm uzağı!!!

Göstərəm misal, möhtərəm utanır

Öhtəmin qalıb, Ölkəmin hamı

Növbələri alıb, gözləmədə qalın!

Biz gəlirik
Daha belə olmağınızı istəmirik!
Yenə biz gəlirik
Daha belə olmağınızı istəmirik!

Bakının küçələrində neçəsi Marsa gedir
Kimə şansı qaçır, kimə axsaq gedir
Axır vaxtı şəhərimə siqaret kimiyəm
Yenə Bakı məni Xəzər ilə ostav edir
Səbr edə bilmirəm, daha bu gecəlik dözürəm
O günəşi gətirəcəm bu gecənin özünə!
Təxirə salmışam bütün uçuşları, ona görə
Təyyarəni qaytararam moverlərin özünə!

Günahların əfvinə qənaət çoxdur
Kim eliyir dayanmadan bəraət qorxmur
Oğlanlar neçə dolu anlar
Oğlanlar var amma şərait yoxdur!

Dünənə darıxacam, bu olsada qəribə
Hеsabatı aparıram xeyir düsür şərimə
Dərdlərimin düşüncəsi cızıq atır dərimə
Nə qədər çalışsam yenədə dəmir alır tərimə
(Həri mən)

Otur gəlirəm, bu oxşuyursa həri mən
Poladdan olsada, gülüş hissin onu əridər!
Bir gülləni yaratmağa güc düşür min qəlibə
O gülləni mən atanda layiq olur tərifə

Xəritə qalır bəirdə, o bələd deyil hərimə
Sən gеtdiyin yolları neçə ildir gəlirəm
Hörmətini qoru saxla çox şey etdim həri mən
F T B hörmət et bu üç hərifə!!!

Biz gəlirik
Daha belə olmağınızı istəmirik!
Yenə biz gəlirik
Daha belə olmağınızı istəmirik!

Repini otuna qatan adamam
Mən yəni günaha batan
Repində otunda deyiləm atam
Tən yarımdı atabatan
Sən çörəyə təpiy atan
Ama mənəm ölümünə dəqiq atan
Mən ataram dəliy açar
Ama epi o yaranı dəlib atar
Biraz da yaxına gəl
Hekayənin sonuna baxıram mən
Mənim repim köhnə çaxıra bənd
Ama başa düşəcəysən axır əvvəl
Sevinmə inanma belə bitər
Sən musiqini hələ elə bitəhər
Bahalı minusa girib itən
Bahalı sətirlər free beatə
Edib dəli bu fəsil məni
Kəsin əridin bəsit nədi
Nə hiss elədin? əsl məni?
Və hələ də bu sənə bəs etmədisə de
On nəfərin əvəziyəm, gözüm tərəzi
Nə həvəsindəsən de göstərərəm onun təzəsin
Xəyalların boş , sənin xəyalların boş
Boş şeydi şanslı qonşun , gəl mənim yanıma qoş-ul, (e-ey)
Hələ də həyat gedir slow motion, bi də Rəsul özü elə qoşun əvəzi
Kubinkadan soruşun onu
Allahına dua edəndə Rza pivə nəşə ya da viski istər
4 ildiki saqqalnan gəzir, saçı uzundu tipsiz üzdən
Sevgi mevgi sikimə deyil mənim bezmişəm sevgi hissinizdən
Riski gizlət, sən içki bizdəndi, yaxşı dediylərin pisdi bizdən
Bu gizli. bir zəhmət, təmizliyin ,təzə dissdi bizdən ,bu hissəmiznən
Biz təmizlərdiy, iş qəlizdəydi  bitməsəydi , dəli hirslənirsən
Bir gün olardadı bir gün sizdə , trap amerikadadı bir də sizdə
Azadlıq axtar zirzəmi istə, sənə zirvə uzağ mənə zirvə dizdən

Birazca söz, birazca kin əminəm qəlblərin içində var
Seçilir tərzim birazca mötəbərdi hər tərzlərin içində bax
Birazca göy, birazca ağ, birazca boz,  birazca qara ,sarı , yaşıl , mavi, qəhvəyi ,qırmızı  rənglərin içində qaç
Buna kaç diyirlər
İşığvı zülmətə saç diyirlər
Gecə yığıblarki Ppx dayanıb məqsəd dayanma qaç diyirlər
O vaxtki sənət idealları dağılıb
Götürmür axı belə halları ağlım
Bassavikdəndi qulağları dağlıb
Rza ilə Məqsəd zalları dağıdır
Kim ,sənlədi işdi birdən
Hiss, ürəyvə düşdü birdən
Kir, sənə vərdişdi və saat
On bir, başımda gic fikirlər
Axşam nə oldu öyrən səhər
Bilirəm deyirəm böyüyəm deyə
Gerçəkləri mənə dostum desə belə
Güvənirəm ona ama müəyyən qədər
Sən deyən elə ustadları bilirik
Həm yaxınları həm yadları biliriy
Yalnızlığın hesabatları verilib deyə
Qaradır gözün altları bilinir
Kimdə nədir tələbatları bilirik
Ümidlərin tələfatları bilinir
Biraz fasiləylə  qayıtmışıq yenə piyasadan bir bir adları siliriik

Keçmishi qarishdirmadim vaxti çatdi ve sildim onu
Kinli olub qazanmir insan itirir get-gede kirli olur
Biznen reqabet aparanin enishi hemishe sirli olub
Bizi dinliyirsense beynin indi yashiyir deliliy sindromun (ey)
Takt da çatmir (papapapa) artdi bu siz bunu anlamarsiz da
Ad taparsiz bir az vaxt aparsin ki yerle bir olur axi qan damarsiz
Yeni terkibin de çox nasazdi
Eger ele olmasaydi yoxlamazdiq
4,2,0 tam tarazdi ki
Ozun yixilmasan aglamazdin
4- adamin istedadi bu shehere de son qoyacag
2- li birleshme ile butun azrepi de bronluyacag
Yeni nesiller bize qulag asib bizden ogurluyacag
0- son demek deyil yeni bir de biz kimisi olmuyacag

Dəhşətə gəlirəm baby, bəlkədə səninlə deyildim? Başım cərgələr içində keydi mən zəng gələndə eyni hissləri keçirib xəlvət gireydim bu qəşəy şeydi bu şəkər keyidir
Bu kədər deyildi biz bu qədər deyilik bu qədəh beyini bu qədər yeyirsən buqələmun deyilik?
Bu dərəcədə eyniyik? Bu qələbə seyiri
Bu tərəfə deymiyin, o tərəfdə eynidi
Bu tərəfin beynini o tərəfinə calıyan
Otərəfə saf oyan bu tərəfə bəd oyağ
Buna qədər lap olağ psixoloji dar otağ
Qal uyağ qal uyağ hanı bal hanı yağ
Adamımı tanıyağ adamımdı ya oyağa
Qal uyağ qal uyağ hanı bal hanı yağ hanı yağ
Birdə mənə elə gəlir eləbil elədiyimin eynisi yenə eliyə bilərəm
Eləbil eləbil dediyimi eləyəndə mənəm eliyə bilənəm eliyə bilərəm
Elədə diyərəm ona belədə diyərəm ona üzünə diyərəmki düzünə diyənəm üzr diləyənə düzün diyənəcən özüvü zibilə tən görmə
Səhər evdən çıxdım altı yerə dəydim, qafiyəni tulladım altılığa dəydi
Sizin temaların altı damır əmi, Epi qızları altındamı əyir
Çəkdiklərim onun ağzınımı əyir bidənə də bmv var altı yerə dəyir
Altı qıza yox deyirəm altı qıza bəli, məni dinləyib edəcəksiz altıvıza bəli
Yaxşı qız idin qapıdan girəndə cındır olduğuna diqqət eləmədim
Əsəbdən özündən çıxsada Epi, heçvaxt qızlara şiddət eləmədin
Əslində mesajın heçbirin delet eləmədim, yaxşıki elə bir qələt elədim
Hamının içinə üzümə durardın, içkiliydim ama minet eləmədim
Sənə maraqlı gəldi qara maşınlar, bilmədin gedir amma hara maşınlar?
Evə aparacağına söz verə verə səni aparır nədənsə bara maşınlar
Təsəvvür elə çıxır bir ara maşınlar düşünəndə sənin bir ara başından
Diyanıbsa niyə min adam başında, sənə pul atırlar adam başından
Səni də məni də tanıyan yaşadı, bizim kruqun yarsı başqadı
Tanış ol Medvednən Maşadı, həyatım kaşamalaşadı
Bacarmıyanlar hamısı daş atır Epi rap deyəmir? Hamsı paraşadı
Mənə diss atıblar? Hansı qaqaş atıb
Tökək onun gecəynən ağzına naşatır

Bu lazımdır əslində nə sənə, nə mənə, nə mənə, nə sənə, ey!
Öldürəcəm onu, gələnə, gedənə, önümü kəsənə deyin!
“Lazım da deyil” – deyin, nə sənə, nə mənə, nə mənə, nə sənə “fame”
Onlara deyin ki, vecimə deyil, deyin ki, vecimə deyil “fame”

Deyin ki, vecimə deyil, deyin ki, vecimə deyil “fame”
Deyin ki, vecimə deyil, deyin ki, vecimə deyil “fame”
Deyin ki, vecimə deyil, deyin ki, vecimə deyil “fame”
Deyin ki, vecimə deyil, deyin ki, vecimə deyil “fame”

Mən elə-bеlə demədim ki, mənə sən elə-belə deyəsən
Mən gülə-gülə deyirəm ki, mənə sən yenə gələ biləsən
Mən bilə-bilə sevirəm ki, bu işi tələb edə biləsən
Hər qələbədə bir əsəb, hər təbəqədə bir ədəb

Bu dəfə də mənə görə heç kim, sənə səhvi
Bir dəfə də buna görə keçmir
Vur hədəfə, gərək ölə bu da yenə leş kimi
Bu qələmi bu kağıza sizə görə deşdim

Biri gülə gülə-gülə baxdı və keçdi
Biri başa düşdü ki, haqq yolu “cash”di
Mən səltənətimi sənət üçün eliyirəm
Amma sən sənətini pula görə seçdin
Başımı qaşımağa vaxtım yoxdur, amma inanmıram ki, başım qaşınar
Başımda repdən çox maşın haqqında doludur fikirlər, aşıb-daşıram
Baxdığın zirvəyə çatıb aşıram, məncə çox yaraşır bu çatıq qaşıma
Mən 20 yaşımdan qaşımda şram, Azrepi döndərməyə hazırlaşıram

Dostlarım iş görəndir, amma bizdədir açığı bu işin bəndi
Sən sanma ki, işimiz işinə tən, FTB həkk edən, Rza isə tərgidəndir
Dadaş dərk edəndirsə, tərk et bəndi, bu yolda Epi də bir bərk gedəndir
Sən gözlə özünü qardaşlarından, yanındakıların çoxu “блядь” iş verəndir

Yolun ayrıdır “Waze” aç, düzləri tap, dəftərə qeyd al
Pulları saxla, get özünə “Lays” al
Bir üzüm sətirlərimdə də “Face ID”m var
Səbəbin boş sənə belədi, mən düzləri bələd elədim
Bədənim bir dəfə tələb edəndə başdan böyük min dəfə qələt elədim

Sərf edir, uzaqlarda dincəl, etmədin uzatmaqla bir səhv
İşığım bu şamlarda bir hədd kimi, elə bizim uşaqlar da deyir “hə”
Rest in Peace, ey! Çox sözün ola bilməz, ey! Rep sənə qala bilməz, ey!
Deyin ki, vecimə deyil, ey! Nəinki vecimə deyil “fame”!

Deyin ki, vecimə deyil, deyin ki, vecimə deyil “fame”
Deyin ki, vecimə deyil, deyin ki, vecimə deyil “fame”
Deyin ki, vecimə deyil, deyin ki, vecimə deyil “fame”
Deyin ki, vecimə deyil, deyin ki, vecimə deyil “fame”

Bizə qulaq asıb aydınlan, alınmırsa, “пока”, aydındır!
Düzülüb yan-yana “viner”lar, verəcəklər Pac-a aydınlıq
Repə bakteriya qadağandır, vaxt ver, al qonorarını
Akademiyam qaqalardır, “поколение”m “по канальний”

Ağır yüklərimi yolda atım a, baxım gorda rahatıma
Baxıb qolda saatıma, a!
Layiq onlar onlara, tonla dollara
Çünki orda olan tonla dollar 10 manatdır, a-a

“Dörd2Sıfır” ön cəbhədə, yəni bizə aiddir həmin ön cərgələr
Rza Məqsədə ötürür, Məqsəd Əkbərə, Əkbər, göndər mənə
Çox yaddır bu çöllər sənə, bura mənim məhləmdir, öndən gələn
Və bizə diss atdınsa, narahat ol, çünki həmin an nömrənə dörd zəng gələr

Hər rəndələnən adam olsa, inan indiyə qədər ərlər ələnər
Söhbət deyib, amma gələ bilmirsən, salam deyərsən səndən gələnə
Kəllən nə qədər böyük olur olsun, fərqi yoxdur, bax səndən mənə nə?
Mənlə çıxsan Kəllə-kəlləyə, adı olacaq onun “Kəlləm-kələmə”

“Loky – gang”, qaqalar, arxamda bir “толпа” var adam
“Bodybag”, “motherfuck”, məni buna eləmə vadar
Dünən sənə hörmət edənlər, bu gün səni izləyib edəcək sabah lağ
“What the fuck?” Götə bax, sifətinə yenə şapalaq
Şəhərin mərkəzindəyəm (mərkəzindəyəm)
Elə bir adamam, hər kəsin bəyəndiyi, ey! (hər kəsin bəyəndiyi)
Bizim gözümüzdə ucalar hər səhvin deyən, ey!
Kütləyə nəsə püləyər, ey!
Çatmasa nəfəsin əgər, ey!

“Gang”im hər gün-hər gün artır, rəngin fərqi yoxdur
Mən bilən həmənki sənsən, ey, sənə girən girər
Əlimdə qara siyahı, bil yerini, ya da sıranı
Fərq eləmir mənə qarası-ağı, basıb döyün onun parasın alın, ah!

Bu lazımdır əslində nə sənə, nə mənə, nə mənə, nə sənə, ey!
Öldürəcəm onu, gələnə, gedənə, önümü kəsənə deyin!
“Lazım da deyil” – deyin, nə sənə, nə mənə, nə mənə, nə sənə, ey!
Onlara deyin ki, vecimə deyil, deyin ki, vecimə deyil “fame”

Deyin ki, vecimə deyil, deyin ki, vecimə deyil “fame”
Deyin ki, vecimə deyil, deyin ki, vecimə deyil “fame”
Deyin ki, vecimə deyil, deyin ki, vecimə deyil “fame”
Deyin ki, vecimə deyil, deyin ki, vecimə deyil “fame”

Düşünmüşam bu gecəni səhərə qədər
Maşın gedir, bir saatdı şəhərə tərəf
Trend bizim, trap bizim!
Trend bizim, trap bizim!

Başımdan beat gedir hara?
Yüksəlsə tembrim tempi tutaram
Və kağızla vərəqə yazıram arada
Deyəndə vermirəm özüm üçün ara
Para-pulda da marağım yoxdur ki
Qara işlərə girməmişəm 13 "yaap"-a
Dəf edib udaram, səhv edib susanı
Və param-param olana qədər oyunda varam
Gözdən qaça bilməz, səhvini taparıq
Işlər bizlə bütövdü, səbrimə çəkilir tarım
Hər yerə quş qoyursan, sonra fanatın utanır
Atam-atam adam olar adam, adamını tanı

Düşünmüşəm bu gecəni səhərə qədər
Maşın gedir bir saatdı şəhərə tərəf
Trend bizim, trap bizim!
Trend bizim, trap bizim!
You might also likeRzza:

Bakının tələbidi minimal
Musiqi Juve mən isə Dybala
Nə desəm əksi girib alar
Və də sən əksiyin biri ala
Yəni bir ara, səni pidaraz
Tutaram çevir üzünü divara
Əminəm birinizin içi xarab
Qaçırsan əşi, yəni ki hara
Hamıdan üstünəm mən axı ey
Yazıram üzümə tər axır ey
Qanımda Bakı havasıdı
Weed çək üstündən arağı ver
Bizim hesabı say
Qısadı sanırsan ömür
Uzağı tanısa
Bilər RZZA misal İsa

Düşünmüşəm bu gecəni səhərə qədər
Maşın gedir bir saatdı şəhərə tərəf
Trend bizim, trap bizim!
Trend bizim, trap bizim!

Gözümdə ağ linza
Görürəm partdıyır zal
Let’s go ardımca
Axşama party var, arsızlar

Hazırdı sıra-sıra, sıra-sıra sıra
Pazını qıra-qıra, qıra-qıra qıra
Asılılığın alırıq, asılılıq iraddır
Açırıq süzürük, hazırıq vuraq

I like girl move it
Ailən görmür, qorxma, iç
High light likör çox iç
Ayılaq, gör nolub burda!

Başlar gedib, başlar gedib
Başlamamışdıq, başdan dedim
Pis olanlara başa sal evin yolun
Demə Bakıdan deyil

Yenə düşüb lo lo lo lo lo lo
Ala, baxın görün yerə düşüb o o o o o o o?
Yenə düşüb lo lo lo lo lo lo
Ala, baxın görün yerə düşüb o o o o o o o?
Yenə düşüb Lo!

Bayıldayıq, yenə qayıdırıq hayıl-mayıl
Rulda Maqa oturub mənə deyir ki, ayıl-ayıl
Yolun ortasında bizi saxlayıbdı qayı
Var daydayım, ayıb olar axı, qayı dayı

Rap'in üstü-başı pas, kir
Qafiyə tuturam, çalış özümüzə xas gir
Maşınım canavar, səndə maksimum husky
Görüşək şəhərdə, Z3'üm xuliqanskidi rast ki

Qaça-qaça evə gedir day-day
Ala, koronaya görə getdi yay day
Fələk saydığını sayır, sən də say-say
Yenə rap deyirsiz hamınız vay-vay

Yenə düşüb lo lo
Ala, baxın görün yerə düşüb o ou?
Yenə düşüb lo lo
Ala, baxın görün yerə düşüb o?
Yenə düşüb lo lo lo lo lo lo
Ala, baxın görün yerə düşüb o o o o o o o?
Yenə düşüb lo lo lo lo lo lo
Yenə düşüb lo lo lo lo lo lo
Yenə düşüb lo!

Ya ey ya!
Bunun daha yavaşını gətirin
Düşünmədim, ya başımı çəkdim
Bəli, bəli maybach’im yoxdur
Qara maşın qaqaşını gətirir

Rap’çilərin arasında onun 'весь'-i baha
Qara qızın laynerinə baxıram, səsinə bax
Evə gec gələcəm, gec oxuyur sms-i papa
Axtarıram repin sağ cibində sls-in açarın

Gitar, bita qızıva tofita
Gəl qızıllarla feat al, de nada seniorita
Hələ ghetto’da da səsimiz var, sizə verib xitam
Və çıxışda da bir talpa içi dolu vito

Yenə düşüb lo lo
Ala, baxın görün yerə düşüb o no!
Yеnə düşüb lo lo
Ala, baxın görün yerə düşüb o?
Yenə düşüb lo lo lo lo lo lo
Ala, baxın görün yerə düşüb o o o o?
Yеnə-yenə düşüb lo lo lo lo lo lo
Ala, baxın görün yerə düşüb o o o o?
Yenə düşüb lo!

Hətələm pətələm danışmamışam hələm hələm
Nə sən mən, nə mən sən gərək özüm ora gələm mən
Telefona yazıb aramı kəsmişəm illərdi açığı qələmnən
Yaraşır hələdə əlimə qələm elə həmin adam mənəm mən

İçirəm hamısın söyürəm
Tanış olarıq mən tanışın döürəm
Gəlirəm gecəynən qapısın döyürəm
Soruşur kimdi deyirəm mənəm mən

Şagirdlər yerindən danışır
Şeytanın xisləti rapimə qarışır
Görürəmki kimsə Epidən danışır
Göstərib məni əlnən, mənəm mən

Tökəcək prosto yenə toz
Qoymuyub xvosta yenə qoz
Balaca yaşında kakosdan peredoz
Getmiş o uşağın ahı mənəm mən

Qınama uşağı acdı
Buna görə də başı qaçdı
Sanır oğurluq əlacdı
Məcbur qalan o adam mənəm mən
You might also likeTanış olmağıma şadam, yanıma yaraşır madam
Unutdum təlaşı falan, səmadan izləyir adaşım babam
İndi mən elə yerdəyəmki, rap mənə yaraşır babam
Fəxr elə baxıb nəvənnən, mənəm mən mənəm mən

Ölənəcən deyir onsuz, ölü də diri də mənəm mən
Çaqqallara ölüm çünki bu meşənin şiri də mənəm mən
Sizlərə haqqsızlıq olunur, səsin də çıxmır səbəbkar kimdi?
Səbəbkar axtarma çünki onun biri sənsən o biri də mənəm mən

Ömrünü vaxtından alan
Olmuyan andında yalan
Gəncədə Bərdədə dağılan binanın atlında qalan mənəm mən

Mən niyə gedirəm geriyə
Dəlilli dəliyəm gəl hələ de niyə
Heç kəsin yanında mənəm mənəm demiyən həmin o kəs mənəm mən

Getməyə hazır idin sən
Hazıra nazir idin sən
Əzrayıl hansıvız desə?
Deyərəm cəhənnəm mənəm mən

Heç biri mən olmurlar deyə
Içimdəkilərlə tən olmuram
Ona görə də mən həmişə mən olmuram
Mən hərdən mənəm mən
Alo salam bəli mənəm mən
Lo salan dəli mənəm mən
Denən yalan nədi deyim mənəm mən
Mənəm mən

Gerçəyi dəyişə bilmirsə zaman
Cənnətdə cəhənnəm odunda yanan
Yalanlar içində yeni bir yalan
Azıb qalan, mənəm mən

Təxmini saxla düzü mənə de
Problemlər yenə üzür hədəfi
Hərşeyi bir-bir özüm elədim
Özümə aldanan mənəm mən

Şansımız həyatda lotareya
Axrına çatmırsa batareyan
Dərs çıxar hamıdan olur, olur
Ya süni adamsan ya da real

Hərşey yaxşı olacaq sanan mənəm mən
Yenədə şeytanın ovucuna qalan mənəm mən

Hiss edib radikalı
Baby  istəsən gəzərik Vatikanı
4:20  bu tematikadı
Hərşey hərşey matematikadı
Ama muzey kimiyəm yəni əvvəldən varam mənəm mən
Yeni music edirəm şəhərimə səs salan mənəm mən

Danış görüb götür gedən gələndən
Gedən gedir bugün nə sən nə məndən
Həmən küçə həmən dalan məhəllə
Mənəm mənəm mənəm mənəm  mən


Alo,salam, mənəm, mən!
İtirib axtaran mənəm mən!
Sizi də səhv salan mənəm mən!
Yeni bir zaman mənəm mən!

{Alo},alo,salam, mənəm, mən!
İtirib axtaran mənəm mən!
Yeni bir zaman mənəm mən!
Repi trendə salan mənəm mən!

Yenidən ölürəm girirəm tripə (ya)
Deməsən belə mən bunu belə bilirəm (ya, ya)
Ki, gecə görünər bizə yamyaşıl ay, ay, ay, ay
Gözlərimin içi də iki yerə bölünər (ya, ya)
Yenidən ölürəm girirəm tripə (ya)
Deməsən belə mən bunu belə bilirəm (ya, ya)
Ki, gecə görünər bizə yamyaşıl ay, ay, ay, ay
Gözlərimin içi də iki yerə bölünər (ya, ya)
Yenidən ölürəm girirəm tripə

Sənsən bəsim
Qəsdən səsim
Bəzən kobud
Bəzən bəsit
Yapışır qola, sanki bilərzik
Amma hiss verir hansı ki, həzin
Vərdişim tutur məni əsir
Saxlayır, çəkir dibinə, əzir
Tam anlamıram səni bəlkə (ay, ay)
Sən, amma burax məni özümə gəlim
Zamanla dolar yerin bəlkə (ay, ay)
tamamlanıram

Yenidən ölürəm girirəm tripə (ya) (tribə, ya)
Deməsən belə mən bunu belə bilirəm (belə bilirəm, ya)
Ki, gecə görünər bizə yamyaşıl ay (bizə yamyaşıl, ay, ay, ay)
Gözlərimin içi də iki yerə bölünər (ya, ya)
Yenidən ölürəm girirəm tripə (ya) (tribə, ya)
Deməsən belə mən bunu belə bilirəm (belə bilirəm, ya)
Ki, gecə görünər bizə yamyaşıl ay (bizə yamyaşıl, ay, ay, ay)
Gözlərimin içi də iki yerə bölünər (ya, ya)
Yenidən ölürəm girirəm tripə

Uçuruma getməsə yollar
Mumla, mumla, mumla, mumla
Bağlıdır çoxdan qollar
Mumla, mumla, mumla, mumla
Baxma ki, hardadır onlar
Mumla, mumla, mumla, mumla
Kartına 100 min dollar
Mumla, mumla, mumla, mumla
Uçuruma getməsə yollar
Mumla, mumla, mumla, mumla
Bağlıdır çoxdan qollar
Mumla, mumla, mumla, mumla
Baxma ki, hardadır onlar
Mumla, mumla, mumla, mumla
Kartına 100 min dollar
Mumla, mumla, mumla, mumla
Hər halda qəlb yenidən sökülər
Dözürəm çox şeyə, tək çökürəm
Saçından əssə də belə o külək
Yağış olaraq kiprikdən tökülər
Enə bildin təsvirinə
İnanmıram təsdiqinə
Əsasların məhz biri - sən
Gilavarı qucaqla, xəzrini mən
Necə saatın əllərində bizdən vaxt gedir
Axır, əvvəldə hirslənmə mənə
Qalxıb hər dəfə hisslərlə gəlib artıq
Əl dəymə izlərlə qalım
Unutduğun yerlərdəyəm
Yenidən, yenidən...

Yenidən ölürəm girirəm tripə (ya) (tribə, ya)
Deməsən bеlə mən bunu belə bilirəm (belə bilirəm, ya)
Ki, gecə görünər bizə yamyaşıl ay (bizə yamyaşıl, ay, ay, ay)
Gözlərimin içi də iki yеrə bölünər (ya, ya)
Yenidən ölürəm girirəm tripə (ya) (tribə, ya)
Deməsən belə mən bunu belə bilirəm (belə bilirəm, ya)
Ki, gecə görünər bizə yamyaşıl ay (bizə yamyaşıl, ay, ay, ay)
Gözlərimin içi də iki yerə bölünər (ya, ya)
Yenidən ölürəm girirəm tripə

Odur qəlbimə təravət
Dərdimin dəvası
Boşluğumda bir səs
Yoxdur əks-sədası

Bizi çox gec olmadan yaz
Aç yeni parantez
Çox qısa məsafə
Çox uzaq səadət

Sənlə Schengen-ə viza
İtalya, Milan, pizza
Dubay, ya da İbiza
Heç nə mane deyil bizə

Gecə parlaq ulduzu say
Tək bilir bil Allah
Dərdimizdə çarə
Qəlbimiz üçün şah

Tanrım, məni əfv et
Odur gözəl afət
Gözlərində lənət
Edir məni dəvət

Tanrım, məni əfv et
Odur gözəl afət
Gözlərində lənət
Edir məni dəvət

Daha sıx, daha çox, daha gərgin
Axı öldürəcək belə məni kim?
Səni tez-tez görməsəm yəni ki
O deməkdir, bu şəhəri tərk et

Bir anlıq, bir anlıq
Gördüm, inandım, inandım
Aləm qaranlıq-qaranlıq
Qaçdım, bacardıqca yandım

Onu görüb pəri sandım
Nə pəri, nə mələk, nə insandır
Ağ yalanlarım çoxalıb azaldı
Bütün sevgilərim sən olmadan gülüşünün ümidinə qaldı

Atıb Eros oxunu
O, nə etsə toxunur
Sənə sevgim çox uzaqdan oxunur

Tanrım, məni əfv et
Odur gözəl afət
Gözlərində lənət
Edir məni dəvət
Tanrım, məni əfv et
Odur gözəl afət
Gözlərində lənət
Edir məni dəvət

Gözlər tanış sima
Gözlər edir ima
Hərşey ona inad
Comme Donna İma
Onsuz ruhum viran
Qalmır beynim bir an
Apar uzaqlara
Qəlbim ona hilal

Tək tanrı ələlxüsus
Hərşey ona məxsus
Ruhumuz qaranlıq
Satqınıq, çox əfsus

Bu bizi çox üzür
Üzündə bir hüzn
Üzündə göy üzü

Sanki Amsterdam, Amsterdam
Sevir fərqli gülləri
Qəlbin dərindən dərin
Sanki Amsterdam, yeah!

Sanki Amsterdam, Amsterdam
Sevir fərqli gülləri
Qəlbin dərindən dərin
Sanki Amsterdam, yeah!

Ömür getmir, sanki daim gedir zaman
Bəlkə dünən, bəlkə bu gün, bəlkə sabah?
Gerçək dünya sağda, yalan solda, yalan
Bəlkə yadam?

Mən sanki tik-tak-tik
Ömür metronom kimi
Hər şey, de, hara kimi?
Hər şey məzara kimi
Dedin olmaz olursan
Dəniz gözün dolursa
Sahilimdə boğulursan

Sanki Amsterdam, Amsterdam
Sevir fərqli gülləri
Qəlbin dərindən dərin
Sanki Amsterdam, yeah!

Sanki Amsterdam, Amsterdam
Sevir fərqli gülləri
Qəlbin dərindən dərin
Sanki Amsterdam, yeah!

Mən kaşkilərə ümid bağlamıram
Mən bəlkələrlə zaman saxlamıram
Yağış qovuşmaq istəyir yanağıma
Külək toz salır gözümə, ağlamıram
Bütün hər şeydən dedim əl çək
Bahar qaranquşu sevir, qışı sərçə
Yarım qalan arzularımdır işgəncə
Amma məncə

Səni hiss edirəm qanda
Hissim yox olur bir anda
Köçməliyəm, boşdur çanta
Səssiz könlümdə tufan var

Sanki Amsterdam, Amsterdam
Sevir fərqli gülləri
Qəlbin dərindən dərin
Sanki Amsterdam, yeah!

Sanki Amsterdam, Amsterdam
Sevir fərqli gülləri
Qəlbin dərindən dərin
Sanki Amsterdam, yeah!

Gözün sanki mənə mehtapdır
Keçə bilsək səninlə etap
Bizə hüzur olan yer tapdım
Seçim sənin olsun get, qal

Axşam çağları
Mənə zəng vur görüşək
Darıxıram oturaq
Axmaqlar baxır
Nə vaxtdır yada salmırsan məni
Bu zaman bizi unudar
Vaxt tapmaq qalır
Mən taparam sənə görə
Sən də biraz onu tap
Axşam çağları, amma axşam çağları
Axşam çağları, amma axşam çağları

Darıxıram evimdə
Gedirəm o başa, gəlirəm bu başa
Sıxılıram içimdə
Sevirəm təlaşı, yenə bir yol aşaq
Tənhalığın həsrəti var
Mənə baxır indicə təkcə divar
Soruşursan gör nə vaxtdı
Mən də cavab verirəm ki
Tanıdığım Məqsədin məqsədi var
Bir saatdır hazırlaşıb oturmuşam yenə yalnız
Bir həftədir evdən getməmişəm
Durur yenı səssiz rəfdə kitablarım
Oxumuşam hamısını amma dərk etməmişəm
Duy məni, sus
Axı niyə hər sonunda bu?
Biraz səbr elə, vəziyyəti çevir
Çəkmə əziyyəti, dözə bilmirsən unut
Necə gecə film ilə baş qatıram
Biraz onlar kömək edir ə, sağolsun!
Özüm isə baş roldayam hələki
Bir neçə səhnəm var onsuz
Çox da olmasa qorxuram
Səssizliyimə gözlərim dolmasa
Bilirəm işlərin var
Amma vaxt edərsən heç olmasa

Axşam çağları
Mənə zəng vur görüşək
Darıxıram oturaq
Axmaqlar baxır
Nə vaxtdır yada salmırsan məni
Bu zaman bizi unudar
Vaxt tapmaq qalır
Mən taparam sənə görə
Sən də biraz onu tap
Axşam çağları, amma axşam çağları
Axşam çağları, amma axşam çağları

Göydələn arasından
Görünən ümidim var
Silmişəm doğruları
Bilmirəm   nə qədər yanlışım var

Arxamca kölgələrim
Unudub döngələri
Yalnız, birgün gün

Dəftərləri bağlayıram
Sonrakı tarixə qaldı inam
Bütün, bütün əqrəbləri saxlayıram
Özüdə ki, tam Bakı Vaxtı İlə

Rolları kartları paylayıram
Ağlım sancır sanki ilan
Bütün bütün, əqrəbləri saxlayıram
Özü də ki Tam Bakı Vaxtı ilə


Gözləri qamaşdırır
Səbrimin qaranlığı
Beynimi qarışdırır
Zamanın yaratdığı
You might also likeHər gecə yeni bir ay
Hər gecə yeni bir dad
Hər gecə yenisi var
Hər dəfə  getdiyin yolların karmada gerisi var

Kimin qəlbləri boş, hissləri yaş
Elə bil ölümdən fərqləri yox
Görməsə düzləri duysa qulaq
Bir zəng, bir alo, bir telefon
Vədləri bol

Hərkəs gerçək hərşey yalan, yalan
Hərşey param- param

Daha bir neçə qurbanlar
Hər dəqiqəni unudanlar
Qırılan qəlb buz bağlar yaz,yaz
Sil sil "груз" atma

Ruhumdadı tufanlar
Qəlbimdə burulğanlar
Hara sayılır bu uzaqlar
Məni özündə tut saxla yeah
Denən axı mənə kimdən üstünsən?
Qoy keçməsin illər üstündən
Mən bir uşaq birdən üzgün, şən
Düzgün səhv, düşünürsən

Dəftərləri bağlayıram
Sonrakı tarixə qaldı inam
Bütün, bütün əqrəbləri saxlayıram
Özüdə ki, tam Bakı Vaxtı İlə

Rolları kartları paylayıram
Ağlım sancır sanki ilan
Bütün, bütün əqrəbləri saxlayıram
Özü də ki Tam Bakı Vaxtı ilə

Hissləri yenidən oyatsam xəyalım böyüyüb olacaq eyfel
Büs-bütün keçmişə baxıram  yenədə gözü ucu keçirəm Ey

Rəngimin tonu qara
Yağışı sevənə bulud haram
Dərdimi bölüşüb uduzaram
Dərdimi silərəm unudaram
Bütün hərşey bizimlə qalsa
Ən təmiz hisslər varsa
Hamısını ip ilə dartsam
Mən keçmişi iz ilə tapsam
Yoruldum gizlən qaçdan

Bu ürək görməyib hələ beləsin
Çətin birdə sevgini tələb eləsin
Zillən gözlərə qarşımda dur

Tax chain-imi geyin adidas-larımı
İstəmirəm fərqli libaslarını
Bax beynimə dərdlərin az sayılır
Gözlərin yas sayılır

Dəftərləri bağlayıram
Sonrakı tarixə qaldı inam
Bütün əqrəbləri saxlayıram
Özüdə ki, tam Bakı Vaxtı İlə

Rolları kartları paylayıram
Ağlım sancır sanki ilan
Bütün əqrəbləri saxlayıram
Özü də ki Tam Bakı Vaxtı ilə

Biri sənsən biri mən
Biri sənsən biri mən

Dünyam var bum-buz
2-mizdə ulduz
Ulduzlar sonsuz Amma
Biri sənsən biri mən

Çatana qədər qayıdaq
Yaşımı da çıx sayıdan
Ağı seç çəhrayıdan
Hər gecə çarpayıda

Ağlında yenə nəsə yanıb alışır
Yenə sənə sirr qarışır
Yenə beynin danışır
Biri sənsən biri mən

Əmin ol ki, biri sənsən biri mən
Elə bil ki,  ölü sənsən diri mən
Sən nəyi gizlətsən gülürəm
Hərşeyi bilirsən sən bilirəm

Qəlblər məhv olmuş
Daxildən səhv vəd olmuş
Hərşeyi Hərkəsi öyrənirəm
Bir sənsən bilirəm
You might also like
Dəyişirəm bir iki cürə, çətin oluram
Və qırıram incidirəm
Sonra günlərnən qapını
Güllərnən döyürəm

Qəlbimin ilhamını
Guya başa düşən hamını
Bir səhvnən silirəm
Kimsən sən bilirəm

Deyib istəmirəm yarısın
Sona saxlamışam hamısın
Tanımıyan indi tanısın
Sözün özü balın arısı

Sözüm əl yazısı
Bəxş edib yernən göy tanrısı
Ruhumu eyniynən alsın
Elə bil almanın tən yarısı

Əsəblərim tarıma çəkilib yəni kip
İynəli sözləri mizana çəkip
Ən böyük torpanı kirpilər tikib
İçində dovşanı tülkülər sikib
Arxa cərgədə duranlar aldılar iki
Hər gecə başımda var idi elə bil part2
Məsələ nədisə bilindi və belədir ki
Yaxşı hər nə varsa repdə Şəhriyar gilindi

Çoxdur pullu baba, çoxdur pullu papa
Zamanın zərbələrinə kar eləmir kappa
Toxdur qarnım ancaq, acdır başım punch-a
Gangster-dən , пайка oldu taxtadan tapança

Danışmıram uzun-uzadı, düzün öz adı var
Çalış qalsın izin, öz adın
Susdururlar pulun uzadıb
Əlin uzananda pula tərəf dilin qısalır

Ağzının qiyməti nə pul olar
Arxanca sürünən həşəratlar olur və tulalar ey
İtlər zəncirdən qopanda qapır adam
Aslanın yeməyin oğurladım, qaçır akulalar ey

Xoşuna gəlirsən efirlik ulduzların
Xoşuna gəlirsən sənə pul buraxan tuzların
Xoşuna gəlirsən tırkalayır dostların
Evdən çıxıb çöldə yubkasın dəyişən qızların

Öskürməkdən 50 faiz işləyir ciyər
Zir-zibil verirsən qramını neçəyə?
Ata buraxmır oğlun qorxudan küçəyə
Çünki güvənilmir sənin kimi küçüyə

Tanıyıram gözünün içindən hamısın
Gözəl arıqlayır, kimsə baha qiymətə tanısın
Axtardım, bilmədim kimdə tapım “taxsır”
Patı satan getsin anasını satsın
You might also likeBakı sevir həlli tapılmayan tənliyi
Bakı sevir onu, kim ki, tez itirir mənliyin
Bakı sevir içi saxta olan şənliyi
Bakı sevir həddən artıq işverənliyi

(Criminal)
Bilir çoxluqla səhv
İçdə doğulur əsəb
Çöldə çovğun əsər, nigga

(Criminal)
Yazma yorucu nəsə
Qoydum ovucuna zər
Qulağına şah əsər, nigga

(Criminal)
Bilir çoxluqla səhv
İçdə doğulur əsəb
Çöldə çovğun əsər, nigga

(Criminal)
Yazma yorucu nəsə
Qoydum ovucuna zər
Qulağına şah əsər, nigga

Var devizim – Makaveli, qanı silərək iz itirir hamı
Vur yeri sil, fuck anemia, qanı silərək iz itirir hamı

Atdığım dırnağım deyilsən
Gerçəklər ağır gələndə qıza nağıl deyirsən
Nə cür fırlatsan da Biggie, Tupac, Rakim deyilsən
Haqqı demirsən, bacarmırsan, haqqı yeyirsən

Axtar vəzifəni kasıblarin işində
Axtar vicdanını görünməyən deşikdə
Laxta qan qalıbdır 32 dişində
Axtar arvadını Elgizin verilişində

5 cür sifətin var, dəyişmirəm rolları
Qonşu acdır, amma Tiktokdadır dolları
Bakının artıq tıxacdır bütün yolları
Bakı qazandırmır istədiyim pulları

(Criminal)
Bilir çoxluqla səhv
İçdə doğulur əsəb
Çöldə çovğun əsər, nigga

(Criminal)
Yazma yorucu nəsə
Qoydum ovucuna zər
Qulağına şah əsər, nigga
(Criminal)
Bilir çoxluqla səhv
İçdə doğulur əsəb
Çöldə çovğun əsər, nigga

(Criminal)
Yazma yorucu nəsə
Qoydum ovucuna zər
Qulağına şah əsər, nigga

(Criminal)

Hər kəsin həzin sonu var
Səsimin üç tonu var
Şeytanın min donu var
Sıxmalıyam onu mən
Amma hər nə bitdisə bilirəm
Soyuq hislər silinər
Birazca içkiliyəm hal-hazırda ikini dörd görürəm
Ey Allah, bu nə vaxt sən hara mən ora
Dərk etsən dayanmadan yaşa, düşün
Məni ölülər başa düşür, biri var biri yox
Nağılların sonu bu
Unudulmazı eliyən insanlar belə bəşəriyyətə uyğundur, ey

Zamanı kim apara bilər axi geriyə?
Mən günahlarımın əksi, bənzəriyəm
Artıq dərk edirəm ki , yaşayan ölüyəm
Mən təsəvvüründəki həmin dəliyəm
Mən təsəvvüründəki dəliyəm
Dəliyəm, dəliyəm
Mən təsəvvüründəki dəliyəm
Dəliyəm, dəliyəm

Bir-bir gedir insanlar tilsim kimi
Mərtəbələr keçmir ki, yəni Tanrı seçmir ki məni
Seçmir ki məni

Xoş münasibət qur
Müdaxilə edə bilmək yol açma münaqişəyə
Yaranar sonra davamlı mübahisə
Bunu müşahidə elə, mühafizə et, müdafiə ol
Bi' saniyə necə beyninə işliyir bu maneə
Məni bu lahiyəyə ilə duyan bilər
Necə hissinə vurulub bu qafiyə, e-ey!
Get vicdanı tap, gedək elə buradan uzaqlara
Amma buraxma vaxt sözü uzatmadan
Bədlikdi qurğuşun qulaqlara
Hələ uzatma var
Xoşbəxtliyə doğru addımlar at
Məni keç hələ çoxdu addımıma var
Keçmişləri odda yandırmadan
Apar özünü heç utandırmadann
Soyuqluq var hislərində
Günahından gizlənirsən əks etdir gözlərində

Zamanı kim apara bilər axi geriyə?
Mən günahlarımın əksi, bənzəriyəm
Artıq dərk edirəm ki , yaşayan ölüyəm
Mən təsəvvüründəki həmin dəliyəm
Mən təsəvvüründəki dəliyəm
Dəliyəm, dəliyəm
Mən təsəvvüründəki dəliyəm
Dəliyəm, dəliyəm

Bir-bir gedir insanlar tilsim kimi
Mərtəbələr keçmir ki, yəni Tanrı seçmir ki məni
Seçmir ki məni, seçmir ki məni
Tanrı seçmir ki məni, Tanrı seçmir ki məni

Ay, ay, ay, ay
Saçın səhra, gözlərin də Dubay (ay, ay, ay)
Yanındayam 3-dən geriyə say, say, say, say
Saçın səhra, gözlərin də Dubay (ay, ay, ay)
Mənim ürəyim qışdır səndə

Necə dağı qar alanda, yeah
Yad ömür saralanda, yeah
Gözlərin qara mamba, yeah
Yazır instaqramda, o yeah

Bütün hisslərin bumbuz, yeah
Ona toxunub dondum, yeah
Çox əmin belə olmur, yeah
Unudur, unudulmur

Gözlərin deyir, yeah, yeah
Bütün ölmüş hisslərimə
Salam Aleykum, ey-ey
Gözlərini yum, ey-ey

Bəlkə son dəfə etmədən dua
Bəlkə sənsizəm, bəlkə məmnunam?
O mənə Leyli yox, mən ona Məcnunam
Mənim ürəyim zülmət səndə...

Ay, ay, ay, ay
Saçın səhra, gözlərin də Dubay (ay, ay, ay)
Yanındayam 3-dən geriyə say, say, say, say
Saçın səhra, gözlərin də Dubay (ay, ay, ay)
Mənim ürəyim zülmət səndə

Təlqin dolu bax, mən
Yəqin oduna düşərəm
Qəlbim dolu bax
Mən gərgin oluram, yeah

Ruhum sənə sürgün, yeah
Ruhum məni üzgün
Tərk edəcək bir gün
Mən

Keçərəm sənə qan damarlarından
Yayılıb ağlamaqlarınla
Nə qədər and-amanlarım var
Onlar haldan anlamırlar

Mənə bu cəhənnəm məskən
Mən, mən, mən tək cənnətə həsrət
Yeah, yeah, yeah
Mənim ürəyim zülmət səndə

Ay, ay, ay, ay
Saçın səhra, gözlərin də Dubay (ay, ay, ay)
Yanındayam 3-dən geriyə say, say, say, say
Saçın səhra, gözlərin də Dubay (ay, ay, ay)
Mənim ürəyim zülmət səndə

Ay, ay, ay, ay
Saçın səhra, gözlərin də Dubay (ay, ay, ay)
Yanındayam 3-dən geriyə say, say, say, say
Saçın səhra, gözlərin də Dubay (ay, ay, ay)
Mənim ürəyim zülmət səndəE

Son dəfə çox istədim evə ötürüm ötürə bilmədim
Misramda cavabdehdi sənə bax indi sətirə bir sətir
Nə susub nə deyə bilmədin, gözümü zillədim
Hər kəs götürdü öz yarını, mən götürə bilmədim
Düşündüm yeni bir tarix yazılırmış bizə maydan
Sən heçdə özün bilirsən həmişə birinci sayda
Di gəl ki olmadı fayda, getdik və olmadı qayıdan
Demək ki, tanimamısan sən məni 1il 2 ayda
Gözlərin parıltılıydı ürəyimə düzülməmişdi
Gedərkən çətin olmadı axı üzülməmişdin
Bax indi üzündən içdim
Mesajda ayrıldıq həə...
Mən belə düşünməmişdim
Fikirimdə gəzirsən sən öl amma ki nəriyal kimisən 
Sevgimə yas saxlıyırmış  hah bə niyə ağ geyirsən?
Çətin olsa da sən idin gözlərimin ağı qarası
Tv-də də səni görürəm maşallah serial kimisən
Bəlkədə dinliyirsən indi məni lüzüm yoxdu
Qarson növbəti içki gəlsin və süzüm yox vur
İnanki üzür yoxluq, yalanında ki, düzünlə oxunur 
Darıxmışam amma darıxmağada üzüm yoxdu
Gördü ki, çox xoşbəxtəm xəbər et fələydə bildi
Nəsə bir istəyin olsa, bilərəm küləylə bildir
Gəl indi ürəyimə bildir, qalıb hələ əlivin istisi
Günahmı, savabmı etdim? Vallahi mələkdə bilmir
Bu ürəy elə deyilki istəyir hərdən istəmir
İstədim bir olaq ciddən bax bunu qəlbən istədim
Artıq zərbə istəmir bu ürəy qəlbə istəmir
Dua da çox etmişəm mən səni səndən istədim
Özünü güclə saxlamısan bəlkə dolmuyasan
Verdiyim qızıl güllər solsa da sən solmayasan
Səndə ki yolmu yasaq?, qarğış etməmişəmki sənə
Arzumdu başqasiyla xoşbəxt olmiyasan sən!!

Gəl öldürür hisslərim məni
Göz yaşım axanda silmədin yəni
Mənsiz keçəcək yəqin illərin
Çox heyif götürə bilmədim səni

Heç kim tutmasın bir sənin əlin
Həyatım ev kimi gündə biri gəlir
Getmə deyəndə dinmədim yəni
Çox heyif götürə bilmədim səni

Bizim hamımızı tanıyırlar
Beynimi sovurub talayırlar
Sözü üzdən xırdalayırlar
Lazımdırsa, tüpürüb yalayırlar!

Hiss eləmirsən, sarıyırlar
Haqq var, onu tapdalayırlar
Sonra götürüb qurdalayırlar
Beləliklə parçalayırlar!

Meggy one one one one shot one shot mənə düzləri, səhvləri de
Zərbələr eləyir dərdlərə meyl
Hansı ki, Muaythai fəndləri deyil
Şəhərli oğlan ülgüc qələmi ilə yazıb aparır kəndlərə meyit
Siz çox demisiz məsdərə feil
Mən deyim, sən yaz dəftərə qeyd

Sus demə balığa qarşı tordakını
Qoyursan axına qarşı ordakını
Verirsən adına qarşı sonrakını
Rüşvət, qadına qarşı zorakılıq

Zordu-zordu ölkədə hər şey, ölkədə gözlər tordu
İstədin yeni track, beynimin verə biləcəyi maksimum error-du
You might also likeDeyil yeni adress, ağır kəlam ağır “весь”
Atır hamı sms
Meggy şirin - M&M's

Fresh muğam var ancaq
Qızıl səs, kamança
Çıxar bıçaq, tapança
Gedək səninlə “до кон до кон до конца “

Qaqalar var gen-gen
Belə Angela Merkel kimi
İçir “heinken” edir, hamını rentgen
Viza şеngen vermir mənə
İch brauche dеnken

Bəlkə yığıram verse-lərə raketdən bir anbar
Paketdən tiranlar
Sifariş olunur mopeddən qidalar
Ətraf sovetdən binalar

Yenə qaldım tək
İşim-gücüm dərd olur
Zaman qoyur fərq

Azrepdə məndədi zər
Atıram, uduram nərd
10 ildir tökürəm tər
Qalxıram səhnəyə sevdiyim qiymətə daim
Əsas odur “волна”- dayam, baby
Ölkədə yarımadayam, baby
Sən ayrı “волна”-dasan, dinlənmir
Mən ayrı dalğadayam, baby

Sözüm var dünyaya, gəl başımda belə fırlanma, dayan, baby
Elə bil, Ələddinin çırağındadı 3 hərf lampadayam, baby

“Братан” mən sənə görə deyirəm ki, sevgilin maşınını daha çox istəyir
Vermirəm heç kimə daha çox sirr
Yayıram şəhərimə daha çox stil

Beynim qarmaşıq? Qarmaşıq
İçində sarmaşıq sallaşır
Beat-ində planlaşıb çalır aşıq
Müalicə et, keçər qardaşım

Rep xatirinə söyüş söymək acizlikdi
Vəziyyət bizlikdi
Hərşey çox nisbi idi

Doğuldum tək, öləcəm tək
Ölmədən əvvəl gəzirəm kankalarla
Bu gələcəyi yox olan vanqalarla gəzirsən
Üzsüz narkamankalarla
Məndən yaxşı reper varsa, gətirin incələyək
Söhbət eləyək, yola salaq, iynələyək

Funksiyam 1-0 var
Unsiyam 1.70, 1000 dollar
Sənə görə ən zor təxminində olan
Bro, mənə başa sal görüm kimdi onlar?
Denən kimdi onlar?

Mən deyiləm yalan deyən
Deyiləm haram yeyən
Deyiləm yeyib qusan
Deyiləm görüb susan
Deyiləm çox da uzaq

Deyiləm aldadılan
Deyiləm pula satılan
Deyiləm sizə qatılan
Deyiləm ağıla sipər
Deyiləm saxta sifət, deyiləm
Mən nə də deyiləm dünənki uşaq
Deyiləm battle-da şah
Deyilənləri udmuşam
Deyiləm yarım nişan
Deyiləm az inkşaf

Bu qədər deyiləm mən sənə fərq kimi, göstər həmənkini, sadəlik ərkimi
100-cə nəfərdən bircə nəfər kimi, kəlmədə sərgim, tərz hərəkət kimi gang
Meggy one one one one one

Bezdim dır-dırlardan
Zamanı durdur
Nə qədər bəhanələr vardırsa, başından uydur

Düşünmədən bəlkə gedim marsa?
Düşündüm ki, tək bu net ünvan
Üzrlü say, bir biletim var

Səndən daha çox gözləyir Havana
Sevgilim, məni bir az olsun anla
İsti şokolad, isti vanna
Sənsiz daha xoşbəxt keçir anlar
Sevgilim, məni gözləyir Havana

Daha gəzib axtar kimisə
Qəlbi qəddar birisən
Toxunub hiss etmirsən
Daha mənə yadlar kimisən

Sevgimiz internet kimi yayılır, bir vaxt sən də demisən
Amma söndürdün modemi sən

Dediyin hər şey yanlış, dediyin heç nəyi danmırsan
Bürclərə inanırsan, amma mənə niyə inanmırsan?
Şəkillərini yandırsam
Bəlkə rahat olar?

Gözləyir Havana
Sevgilim, məni bir az olsun anla
İsti şokolad, isti vanna
Sənsiz daha xoşbəxt keçir anlar
Sevgilim, məni gözləyir Havana

Esta cuenta no es correcta
Tu negro pero luz directo
Demə ki, başlayarıq başdan
Əl sıxmaq, məncə, deyil razılaşmaq

Səni dondursam, sonra beynində yaddaşı doldursam
Belə düşünə bilərsən sondursa
Öpüşləri yanağıma qondursan
Yenə dolğunsan, mənə yazılırsan, amma çox vaxt keçmir pozulursan
Zorlamayaq olmursa

Səndən daha çox gözləyir Havana
Sevgilim, məni bir az olsun anla
İsti şokolad, isti vanna
Sənsiz daha xoşbəxt keçir anlar

Səndən çox gözləyir Havana
Sevgilim, məni bir az olsun anla
İsti şokalad, isti vanna
Sənsiz daha xoşbəxt keçir anlar
Sevgilim, məni gözləyir Havana

Əmin əllərdə idim,bir-iki nəfər məcbur etmişdi xətrimə dəy
Gecə çöllərdə idim, var hədəflər nişanlar ortaya hər dəfə dəymir
Bax! özün də bax! Axır ki, bizlədi əsl hip-hop
Soruşsan hardadı bəs intibah?
Yerimdə taxtdır gözümdə vaxt!

Cavab var əslinə qaldısa pozmusansa birliyimi
Nə qədər ki, bilmirsən bildiyimi
Məsləhət uzatma gəl dimdiyini
Değil mi? Yaza bilsən sildiyimi
Dəxli nə minmişəmdə mindiyimi
FtB'nin yaşı az olsa da ortalıqda zor fırladırdı kimliyini

Mini, ölçüdə qatdım Gin'i vodkaya biraz sonra Martini
Tüpürmüşəm sizi çoxdan çeyniyib
Özü belə balığını başından iyləyib
Oyunda mən Roberto Mancini
Korpusum həm də məhv edir çiyni
Dəqiqliyim xatırladır п'ni ( п=3,14)
4 nəfərik bizə 4 dənə Lamborgini

Viski Jager'də var
Dardır 4 divar LD var
İçkidə Monin var? Məndə var
Qəşəng qızdı Galenwageni də var
Üstünə 4lük at, karta bax
Maşınıva autopark auto var
Dedilər səninləyəm saxtalar
Elə ki, düşür part-a-part
Bunu da apar!

Ey, tak diyanmasın bax
Enişli yoxuşlu dünyaya bir neçə dəfə yenə saf piyan baxım lap
Bizdə də xəzinə yoxdu ki, lüksu fəth etməyə maddi anlamında
İrəlidə yanımdakılar ilə mənəm axı
Sən isə axsayanlarınla, sənətinə materiallarım var ey!

Təkcə gedə bilərəm
Səni tərpədə bilərəm
Düşmürsə bu şans bil ələ
Çox şeylər edə bilərəm

Notlarım deyir ki
Bunlar çoxdanın deyimidi
Sözlər yoxlanıb deyildi
Mənçün dostlarım deyir ki:

Başın burax,gəl bizim üçün sonları yox olan cümlələrdəsən
Başın burax, sən bil ki, qəti zamanlarda nöqtələrdəsən
Başın burax, hər dəfə belə söhbətlərnən başını yorma sən
Başın burax, tək onsuz kim nə deyirsə də zirvələrdəsən (x2)

Gedib elə, həmin o cür hərəkəti, mənə gəlir elə qəti təriqəti gəlir edib əli təmiz təri gedir, fərq edir səni dedim istfadədən artıq kirə dönürsən

Bir də görürsən geri dönə bilmirsən
Bir də görürsən beat'ə girə bilmirsən
Bir də görürsən təmiz ölə bilmirsən
Bir də görürsən, bir də görə bilmirsən

Sözün həddinə nəyi
Çatdırsan boğazda dayanmaz qəddinə dəyir
Gör buraxmısan sərhəddinə nəyi
Elə günahlar ilə bir çərçivədəyik
Amma şərtdi bəzəyi
Səninçün çox nağıllar danışıb dərdli mələyin
Mən belə danışıram amma qulağına çatanda o "boss"larınızın xətrinə dəyir

İnanıb düşmənə
Axır da düşüb iş mənə
Bir məsləhətim var sənə
Çox bataqlığa düşməyim

Notlarım deyir ki
Bunlar çoxdanın deyimidi
Sözlər yoxlanıb deyildi
Mənçün dostlarım deyir ki:

Başın burax,gəl bizim üçün sonları yox olan cümlələrdəsən
Başın burax, sən bil ki, qəti zamanlarda nöqtələrdəsən
Başın burax, hər dəfə belə söhbətlərnən başını yorma sən
Başın burax, tək onsuz kim nə deyirsə də zirvələrdəsən

Gecikirsən, tələsirsən
Biri bilməz, əl əsirsə
Sənin aldığın hər nəfəsindən
Yalan gəlir hər dəfəsində

Səbəbinsə, hələ bitməz hər nədi bəhanə tez tələsiy və
Elə elə üzvə də söz deməsinlər
Sözümdə kəsir

FTB-nin alacağı hesabatın dəyərini anlayıb normaya salmamışam
Necə Panasonic ola bilər axı ilk  kadrda çox şeyi sonraya saxlamışam sənsən çox danışan
Elə zənn elə herşeyi yoxlamışam
Neçə tərəfini tuta bilən adamında kodnan jest edib  beynini xoddamışam
Elə sən bom-boşsan, sənə açıqdı yollar bom- boş

Sürət normal paytaxt 10,99 mənə söz 1  ton qoşuram beat-ə

Başdan, deyildi başdan
Başqa? Deyildi maştab
İkisidə necə beyindi maşına
Mers başqadı bmw başqa

Düşünürsən, düşünürsən, düşünürsən amma boşdu
Var beyninin içində boşluq
Xoşluqnan mənə belə xoşdur
You might also likeAdam qalıb indi az, adamları çoxlu saydım
Adamlarım in the house, adamların outsider [Meggy One]

Brendlərin lambo fendy
Repim A klass, diamond, nano-tech
Var totem, nigga yaxında var otel
FTB master rhyme FTB mambo gang

Hər girən oyunda Fernando, Beyl
Hər satan ni**a ruhunu Pablo deyil, ad o deyil
New fashiona aid olan var
Amma tək mənə layiq olan
Marivanna!
Marivanna!
Marivanna!
Marivanna!
Marivanna!
Marivanna!
Marivanna!
Marivanna!

O itirir yaş, yaşamır axı
Sən də çalış, bir şey elə, daşı daşa vur axır
Lazım olan xəyalları götürüb
Məni arzularla baş-başa buraxın
(Buraxın!)

Kimi tuzdur, kimi ya valet
Mp3-lərimi gəzdirir özündə “Safari”
Dolanıram NZS, Yasamal, Papanin
Gəzir kosmosu mənimlə birgə Yuri Qaqarin

Ey, Yuri Qaqarin, ey, Yuri Qaqarin
Gəzir kosmosu mənimlə birgə Yuri Qaqarin
Ey, Qaqarin, ey, Qaqarin
Gəzir kosmosu mənimlə birgə Yuri Qaqarin

Axtar, vaxt lazımdır, otur bir az əqrəbləri say
Axtarmaq lazımdır, bu olanlar fərqlənmədi daha
Axmaqlar lazımdır, oyuna gətir, cib xərclərin al
Axmaqlar hazırdır, təki səmada düz rəngləri tap

Bunlar primitiv hisslər bax
Bir gün ilim-itim itsəm tap
Verilən sirri bilib eləyən çox olar
Birdən sonunda bilirsən daha
You might also likeBizdən kirlisin istər vaxt
Vicdan dirilsin içdən daha
Həyatdı bir qapı bağlısa o birisi açılar
Elə bil gizlənpaç

Bir az içirdərək “cigər”i yuxuya gedirəm
Sözü bütöv çəkib içəri toxuya bilirəm
Mənə demədiyin hər sözünü duya bilirəm
Sənin içindəki kini mən oxuya bilirəm

Yalanlarla asandır, bunlar gerçək hələ
Bir azca ağır gələ bilər sonları hərçənd sənə
Və sonda dözmərsən, gözlərində yaş çiçəklənər
Mən həmin səmadayam, arada bir baş çək mənə, ey!

Kimi tuzdur, kimi ya valet
Mp3-lərimi gəzdirir özündə “Safari”
Dolanıram NZS, Yasamal, Papanin
Gəzir kosmosu mənimlə birgə Yuri Qaqarin

Ey, Yuri Qaqarin, ey, Yuri Qaqarin
Gəzir kosmosu mənimlə birgə Yuri Qaqarin
Ey, Qaqarin, ey, Qaqarin
Gəzir kosmosu mənimlə birgə Yuri Qaqarin

Bu belə qəribə halda, sən bir addım da dalda
Bir gecəni qalmaqalda, bir gecəni kriminalda keçir
Vur başına, köynəyin qolu ilə həyatı parlat
Amma təmiz insan olmağa şərt deyil təmiz paltar

Belə “psycho” dinlə
Düşürsən alqoritmə
Bədəndə hal yoxdursa
Bezmisən, ya alqoliksən

Bir şərab al qoy, içmə
Əksəri anlamır ki
Hər nə qədər həzz versə də
Həyat yoxdur narkotikdə

Sən də mənim kimisən, qanda zəli kimisən
Bu artıq sondursa, sən sonun əvvəli kimisən
Tapacaq səni kimsə, mənim kimisən
Gecəni də yatmamısan, səhər qədər dəli kimisən, ey!

Yarımadadan dünya repinə
Axı buna mane olanlar kəslər bax gör kimi sıxır?
İki vur iki dörd eləyir
Azrepi ikiyə vuranda “Dörd2sıfır”

Kimi tuzdur, kimi ya valet
Mp3-lərimi gəzdirir özündə “Safari”
Dolanıram NZS, Yasamal, Papanin
Gəzir kosmosu mənimlə birgə Yuri Qaqarin

Ey, Yuri Qaqarin, ey, Yuri Qaqarin
Gəzir kosmosu mənimlə birgə Yuri Qaqarin
Ey, Qaqarin, ey, Qaqarin
Gəzir kosmosu mənimlə birgə Yuri Qaqarin

Var olandan hərə bir cür, hər insan yalnız
Bizi nə üçün xəlq etmiş tanrı?
Böyüdükcə daha da artır ağrı

Sarayevo, qəlbimdə var bir saray
Orda yox günəş, var ay
Bitməz, bitməz bu haray

Sarayevo, qəlbimdə var bir saray
Orda yox günəş, var ay
Bitməz, bitməz bu haray

Qəlbimi dəldi, keçdi kurşun
Yoxdur, yoxdur huşum
Hara gedir bu marşrut?
Üzünü gözünü  turşut

Taleyim dolaşıq
Vaxtımız qarışıq
Savaşsız var işıq
Savaşsız barışıq

Gözlər qəm qapısını döydü
Torpaqdan olduq göylü
Kimlər nağıllarla yatdı
Kimlər mərmilərlə böyüdü

Bir kimsəsiz mənzillər
Bir kimsəsiz hasarlar
Susqunlardan çox gördüm
Danışan səssiz məzarlar

Sənin sözün var, de
Mənim sözüm sonsuz
Canın ucuz al, ver
Səbir, səbir doldu

Tükəndisə sözlər
Yağış düşər gözdən
Alov yağar göydən

Sarayevo, qəlbimdə var bir saray
Orda yox günəş, var ay
Bitməz, bitməz bu haray

Sarayevo, qəlbimdə var bir saray
Orda yox günəş, var ay
Bitməz, bitməz bu haray

Dilsiz körpələrlə məzlumlar dindi, körpələr də susdu
Kimlər kin gələndə qusdu
Saxta kimlərəsə üz vur
Həryer pusqu, hərşey buzdur, can sayları sayılır düstur
Bu da yepyeni tapılan üsul
Aldıq qanımızla qüsul
Var tək bildiyim, daha gecdir
Hərşey heçdi
Sözün keçmir

O gün hərşeydən çox uzaqda
Girdik qara torpağa ağda
Bosniya Qarabağda

Sarayevo, qəlbimdə var bir saray
Orda yox günəş, var ay
Bitməz, bitməz bu haray

Sarayevo, qəlbimdə var bir saray
Orda yox günəş, var ay
Bitməz, bitməz bu haray

Sənə inanmaq üçün
Səbəbim yoxdur (səbəbim yoxdur)
Tələbim yoxdur ( tələbim yoxdur)
Əsəbim pozulur (hər gün)
Bədənim solğun (daha çox)
Qədəhim doldu (içməm)
Belə risk olmur sənsiz
O da hiss olunur

Saxladım, dura bilmədi zaman
İstəsə daha da çox uzanar
Hisslərin çox ucuz alaram artıq
Gözlərdən danışır yalan adam

Gülüşün yoxdur qaraqabaq
Yazmışam qəlbini qaralama
Gözlərin sanki Barack Obama
Mən və qara otaq

Tək qoy
Yalnız beynim, qəlbim dincəlsin
Tək qoy
Yandır tüstü, heç kim bilməsin
Fərq qoy
Baby indi aramıza
Fərq qoy
Məni tək qoy

Danışdıq, aha səni dinləyirəm
İşim çox, amma nədir bilmirəm
Kimdi qəlbi dindirən?

Məni bir az babe!

Tək qoy
Yalnız beynim, qəlbim dincəlsin
Tək qoy
Yandır tüstü, heç kim bilməsin
Fərq qoy
Baby indi aramıza
Fərq qoy
Məni tək qoy

Göy məni çağırır (çağırır)
Sanki ilk baharı xatırladır
Makiyajın narın-narın axır
Saxta kirpiyin islanmır

Göy məni çağırır
Sanki ilk baharı xatırladır
Makiyajın narın-narın axır
Saxta kirpiyin islanmır

Tək qoy
Yalnız beynim, qəlbim dincəlsin
Tək qoy
Yandır tüstü, heç kim bilməsin
Fərq qoy
Baby indi aramıza
Fərq qoy
Məni tək qoy

Tək qoy
Yalnız beynim, qəlbim dincəlsin
Tək qoy
Yandır tüstü, heç kim bilməsin
Fərq qoy
Baby indi aramıza
Fərq qoy
Məni tək qoy

Qasırğalar var, həyatım Tokio
Telefon dır-dır, telefon Nokia
Bilinən hər şey, bilinən kopya
Telefon dır-dır, telefon Nokia

Qasırğalar var, həyatım Tokio
Telefon dır-dır, telefon Nokia
Bilinən hər şey, bilinən kopya
Qasırğalar var, həyatım Tokio

Kodlar məni sevərsə bezdim
Ulduz, yes, diyezdir, yesdir
Hərəkət var, düşünmə gerisin
Tərəfim Messi Mercy Mercy

İstedaddır, qoruduq onsuz
Özümüzü xeyli yorduq onsuz
Həyatımı vaxtım aldı məndən
Yaz, yaz listə, borcum olsun

Sakit dur, sus, bilinən şeylərdir
Pul, bilinən şeylərdir
Bu, bilinən şeylərdir
Ruh, bilin hər şeydəndir
You might also likePula pula kim aşiq
Əyilir tula-tula olur, abi
Sıxlıq büro-bürodur müvafiq
Əriyir puro puro kimi trafik

Hərşeyim 4x4, qızıldı dəqiqəm, gizlim yoxdu, vicdanı rahatam
Axşamı gözlə, uduşum kombo, zonada özüməm, vatikana, papa
Gedəcəm dibə daha da ,uçacam, uçacam bu səmadan, bu da beat üstündə ballada

Qasırğalar var, həyatım Tokio
Telefon dır-dır, telefon Nokia
Bilinən hər şey, bilinən kopya
Telefon dır-dır, telefon Nokia

Sənçün, sənçün, sənçün votsap, tvitter, insta
Mənçün çoxdan rest in peace var
Kimdisə qorxaq alnına iz var
Yaxşıya ortaq, pisliyə pis var

Sözlər mizan, batanda mizah
Qafiyə 1 saat, eləyim feyz al
Aldıq Londona viza
Getmədik eləyək repi sizlərə izah
Eləyirəm bizzat
Rep mənə pizza
Əsərim misal
Mona Liza
Danışma villalardan
Qaç mutilalardan
Sökülən binalardan
Səssiz minalardan

Axır ulduzlarımda çoxlu
Seçilir tuzlarımda çoxluq
Bədəndə tatularım da yoxdur
Barbie qızlarım da yoxdur

Eşidər Tokio-Bakı-London
Atacaq mənə Madonna follow
Rahat ol, pulla oyna bol-bol
Olsun tonla, onunla olmur

Həyatım Tokio
Telefon dır-dır, telefon Nokia
Bilinən hər şey, bilinən kopya
Telefon dır-dır, telefon Nokia

Qasırğalar var, həyatım Tokio
Telefon dır-dır, telefon Nokia
Bilinən hər şey, bilinən kopya
Qasırğalar var həyatım Tokio
Tokio


Baronla ara zor
Bədəni amazon
Kumiri atası
Partladır qaqam, zor
Baronla ara zor
Bədəni amazon
Kumiri atası
Partladır qaqam, zor
Qaqam zor
Qaqam zor
Qaqam zor, qaqam zor, qaqam zor
Qaqam zor, qaqam zor, qaqam zor

Hər günü qaranlıqdır
Yaşamaz kanal qıtlığı
Zəng gəlir, problem var
Cavab verir, “o da qaqanlıqdır”
Onun üçün hər şey maraqlı
Vəhşi rahatdır, “fashion” bahalı
Zəng dalınca zəng gəlir yenə
Götürür, deyir “Əşi qaqanlıqdır”
Rola girə bilmir, sona dirənmir
Ola ki, dərdi, o buna gülən tip
Hamısını qoyacaq o yoluna, “отбой” elə
Bircə yoluna qoya bilmir qolundaki dərdi
Elə bil soyu senator
“Roly”si var, “Royce”u var
Düşünmür şəhərin polisi var
Baqaj dolu soyuq silah
Əlini o üzə elə
Dura bilməyəcəksən, qoysa, inan
Ə, sən tanıyırsan məni?
Baqaj dolu soyuq silahım var

Baronla ara zor
Bədəni amazon
Kumiri atası
Partladır qaqam, zor
Baronla ara zor
Bədəni amazon
Kumiri atası
Partladır qaqam, zor
Qaqam zor
Qaqam zor
Qaqam zor, qaqam zor, qaqam zor
Qaqam zor, qaqam zor, qaqam zor

Onun həyatı sanki “игра”
Gecikməz, sürəti “нитро”
Səhvə yerini bildirər
Həmişə verər düzə fitva
Qaqalara “поддержка”dır
Edə bilmərsən onu peşman
Dayanıb, gedib yatmır
“Полные сутки” “движение”da
İçəri “грев”, “грев”, “грев”, “грев”
Gic hərifdir, istəsə soxar içəri fil
Olduğu yerdə o yerə sahib
Pulu sayan ona yenə sayır
Ölümdən qorxusu yox bir qram
Çünki "Legends never die"
Qaqam zor!

İlk baxışından ilişib qalmışam
Demə "nə işin var?", mən işimi tapmışam
Gedişinə sönmüşəm, gəlişinə yanmışam, ay ay ay
Gözlərinə dalıb hər işimi atmışam

Saçlarına darağım, ey
Tək sənədir marağım, ey
Gəzdim, gəzdim, aradım, tapdım könlümə ünvan haradır, mm

Sən demə yaşamırmışam
Həyatımı başa vurmuşam
Belə düşünərdim ölənə qədər
Ta ki, o üzünü görənə qədər

Səni görəndən gözüm görmür səndən başqasını (səndən başqasını)
Mənim ömrüm sənlə bitəcəksə, səndən başlasın (səndən başqasını)
Sən olmasan, denən, axı necə görüm dərdlər daşmasın? (dərdlər)
"Sən" adlı dərdimə dərman olammaz səndən başqası (səndən başqası)

Oxşar, eynisi ola bilməz
Qeyrisi ola bilməz
Səni məndən heç kim ala bilməz
Bu ürək sənsiz qala bilməz
You might also likeQış, yaz, payız, yay
Düşmürsən dilimdən
(Ay, ay, ay, ay, ay, ay)
Bir söz de, bilim mən

Şəkillər, tətillər sənlə bəzənir
Dəli könlüm əsərin
Mənim ömrüm də sənin

Şəkillər, tətillər sənlə bəzənir
Dəli könlüm əsərin
Mənim ömrüm də sənin

Səni görəndən gözüm görmür səndən başqasını
Mənim ömrüm sənlə bitəcəksə, səndən başlasın
Sən olmasan, denən, axı necə görüm dərdlər daşmasın?
"Sən" adlı dərdimə dərman olammaz səndən başqası

Saqqal "ISIS"
Podium artist
All the nikeis
"Talk To Me Nice" yeah!

Saqqal "ISIS"
Podium artist
All the nikeis
"Talk To Me Nice" yeah!

Pop Smoke`am elə bil
Son nəfəsə qədər deyirəm, "Fuckin mean enemy!"
Elədiyim ilə yellənib
Eləyirəm yerlə bir

Dəyişər faza
Hamı tv-ə inansa
İncimə (wait) braza
Görürsən, amma ki, lalsan (grrr)

Hər səhvə də bir rica
Hər səfərdə bir izah
Eləyib yenə mizah
Gətirim hamınıza misal
Oyunu qatıram elə inad
Sətirim kriminal
Fuckin` illuminat
Hər şey açığ necə "Biri vardı, biri yoxdu" qədər minimal

Saqqal "ISIS"
Podium artist
All the nikeis
"Talk To Me Nice" yeah!

Saqqal "ISIS"
Podium artist
All the nikeis
"Talk To Me Nice" yeah!

Şəhərin hər yeri, hər tini, hər yanı, hər tərəf, hər küçə, hər dalan ağabbaq
Hər yalan manatdan, cavanlıq avatar
Qram-qram gedir həyatdan
Bir ara yuxudan doymayan camaat, indi nə oyanar, nə yatar

Niyə? Niyə?
Düşünür əbədiyəm
Düşünmür tələdəyəm
Özünü zəhərləyən
Niyə? Niyə?
Düşünür əbədiyəm
Düşünmür tələdəyəm
Özünü zəhərləyən

Eyforia
Belə realdı
Yenə piyandı
Evə ziyandı

Gündəm "GTA"
Gündə sirena
Güllə leqal
Gülmə, bilet al, (qaç)
(grrr)

Saqqal "ISIS"
Podium artist
All the nikeis
"Talk To Me Nice" yeah!

Saqqal "ISIS"
Podium artist
All the nikeis
"Talk To Me Nice" yeah!

Hamıdan arxada qaldın, baxmadan ardına tapdala andı
Saxtalar artır, bu oyunda indi şərəfin satıb sağ qalanlardır
Tapacaqlar açmağa sandıq, xalqa atıb qaçmaq asandır
Əsas odur ki, görsün, seyfinin içi "пачка, пачка, пачка" manatdır

Qurulur məhkəmə neçə birinin zibilindən bəlkə də neçəsini
Tutub basacaqlar, xəlvətcə gecə, hər dəfə keçəcəklərini düşünüb
Hərəkətə keçər, zəng edəcəklər qara pul, narkotik, silah sərhədi keçər
O, bu gün elə bilir ki, əfv ediləcək, indi isə əsas mətləbə keçək

Səhər tezdən məhkəmə zalı və əlbəttə ki, öz səhvindir
Seçdiyin yanlış səmtindir, camaatdan yediyin gəlirindir
(Son, son) Son söz vəkilindir, müvəkkilimin heç bir günahı yox idi
Hakim hökmü oxuyur, mədəni yolla pulları təhvil verin, ey!

Bu qədər yeyinti geri qaytarılmalı idi axı bir yolla
Kimsə ağzını bərk saxlamadı və aparmadı qəbrə sirri onunla
Məbləğ tam açıqlanmır, çünki söhbət gedirdi milyondan
Milyonların haqqın haqlı-haqsız almalı idi, bir gün biri ondan

Minir maşınına gedir evə çatır, tapır yandırırdı fərdi işləri
Hakimin sözləri sərt işlədi, artırırdı pis vərdişləri, ey!
Elədiyi əməllər gözünün qabağından keçir, onu vicdan boğur
Fəhlənin dedikləri yadına düşür, "mən işlədim, amma ki, sən dişlədin"

Olub onun pulu bron
Bitki tapıb qurudur o
Çəkib-çəkib unudur onu
Bəli, əsl budur travma

Oturub hamı fikirləşir
Çıxır oradan bicin təki
Deyir "Bəlkə deyib vəkil"
Bu da yaradır içində kin

Cibindəkin birin çəkir ki
Öldürsün içindəkini
"Zəng elə" deyə deyir dostu
Zəng açır ki, itib vəkil

Fikirləşib, içib-çəkir
Fikirdəkinə ilişməsin
Ona demirlər eşitməsin
Prakror 10 il iş kəsib

Bu dövlətin gizli üsuludur, yığılıb qalansa vergi rüsumudur
Vəkil hər şeyin üstünü büs-bütün açıb və xaricə üz tutub
Qəribə mövzudur, dollarlı 100 qutu, ortada pusqudur, əsas minus budur
Tapdığı qatillər muzdludur, bir nəfər kimi tapşırır ki, tapıb o qatili susdurun, ey!

Cəza evi ona imarətdir
Ədalətli səyahətdir
Səlahətli şəxslərdən bəraətdə mahərətdir

Cəza evi ona imarətdir
Ədalətli səyahətdir
Səlahətli şəxslərdən bəraətdə mahərətdir

Ömür heçə gedir, ayılıram
İndi heyif olub illər
Yenə ən başa qayıdıram
(Ən başa qayıdaram)
Sevib onu bir də
Vecimə də deyil
Onu görüb ən sonuncu dəfə deyim ona bir də
Onun mənə min sevgi borcu var
Amma ki mənim ona bir qəm
Bir dərdim sənsən, min bəndim tək sən
Necə olur itirirəm özümü və silirsən bir səhvimlə sən?
Hiss nədir? - bilməzsən, istərdim gəl sən
Birdən istəsən, bir mən bir də sən
Yeri dolmaz, bil
"Heç unudulmaz" deyib
Keçmişə dön
Sev, sev, sev, sev, sev, sev
Yeri dolmaz, bil
"Heç unudulmaz" deyib
Keçmişə dön
Sev, sev, sev, sev, sev, sev, sev

Mən sual, sən nida
Mən sudan, sən qida
Məsudam, əlvida
Məyusam, gəl bir daha

Mən sual, sən nida
Mən sudan, sən qida
Məsudam, əlvida
Məyusam, gəl bir daha
Mən sual, sən nida
Mən sudan, sən qida
Məsudam, əlvida
Məyusam, gəl bir daha

Mən sual, sən nida
Mən sudan, sən qida
Məsudam, əlvida
Məyusam, gəl bir daha

Mən sual, sən nida
Mən sudan, sən qida
Məsudam, əlvida
Məyusam, gəl bir daha

Mən sual, sən nida
Mən sudan, sən qida
Məsudam, əlvida
Məyusam, gəl bir daha
Mən sual, sən nida
Mən sudan, sən qida
Məsudam, əlvida
Məyusam, gəl bir daha

Mən sual, sən nida
Mən sudan, sən qida
Məsudam, əlvida
Məyusam, gəl bir daha


Maşın Şou
Fikrindən düşün-daşın, yo!
Maşın Şou
Ayaq qalır, gedir başın yol
Maşın Şou
Əlimə yaxınlaşıb rol
Maşın Şou
Maşın Şou
Maşın Şou
Maşın Şou
Şou-Şou

Maşın Şou
Fikrindən düşün-daşın, yo!
Maşın Şou
Ayaq qalır, gedir başın yol
Maşın Şou
Əlimə yaxınlaşıb rol
Maşın Şou
Maşın Şou
Maşın Şou
Maşın Şou



Sözlər verir izahı, mən çəkirəm misal
Reytinq özü yığı maşının ətrafına çox insanı
Uuduzanı kənarlaşdırmaqla işin uzanır
Günlər keçir dayanmadan, namizədlər azalır

Kim qazanır?
Sən fikrini cəmləyib oyununa başdan başla
Başlayıb, axıra saxlayıb axtar
Gör bir, nə qədər sənə yoldaş var
Hirsini daşla, gizli silahdaş kimi sənə
İşarə göstər qaşda

Bu isə 18-ci buraxılış olacaq
Dayanma, əllər maşına!
Adə, sən hara?
Sənə görünür bu yarışda
Min sürətli qatara
Mən səs axtarıb taparam
Öz oyununa gələni göndərirlər dükana
Və sonda cəmi bircə nəfər layiq olur sükana!

Maşın Şou
Fikrindən düşün-daşın, yo!
Maşın Şou (Maşın Şou)
Ayaq qalır, gedir başın yol
Maşın Şou
Əlimə yaxınlaşıb rol
Maşın Şou
Maşın Şou
Maşın Şou
Maşın Şou
Şou-Şou
Fikrindən düşün-daşın, yo!
Maşın Şou (Maşın Şou)
Ayaq qalır, gedir başın yol
Maşın Şou
Əlimə yaxınlaşıb rol
Maşın Şou
Maşın Şou
Maşın Şou
Maşın Şou-Şou
Mən R&B'yə hakiməm
Nə Tupacam, nə Rakim
Fuck it, işim budur
Mən Giveon, ya Lucky Daye
İstəmirəm pussy, girl
İstəyimdir maşın, ev
Nə adidas, nə gucci
Qarderobla dolu nike verin
Video atdım instagram views like, baby
Qızların məni fake account`la takip eləyir
Biz nə qədər vacibik ki?
Tez unudur Bakı fame’i
Küçələrdə gəzərkən artırırıq IQ baby yeah
Əlimdə telefon
Belə bombadır ton
Gələcəyə teleport
Nə likor, nə də weed
Ayığam, budur pox
Dəlilər jelibon yeyir


Şəhərimin hamısı
Nəyə istəyirlər inansınlar
Cest mon jeu fransız
De, nədirsə mənası
Yeah, yeah, yeah

Şəhərimin hamısı
Nəyə istəyirlər inansınlar
Cest mon jeu fransız
De nədirsə mənası
Yeah, yeah
Gözlərin susmur qəlbində yoxdu yalan
Hər gün fərqli şeylər hərgün mənə danışır
Əllərim uzaqdı əllərindən ama
Ağlım getmir heç yerə ağlına qarışır

Düşdüm düşdüm dərinə
Bircə nəfəsin
Bu ruhumu əridər
Təkcə nəfəsin




Qəlbimin üstündən atırsan imza
Susub susub susub etmirsən insaf
Mən bu olanları çəkirəm misal
Səndə dayanmadan edirsən izah


Bildim özün istəmirsən
Hərşeyə dözüb hirslənirsən
Məndə milyon yalan var
Səndə düzün istəmirsən
Əslində bütün olanlar tamamlamır sözləri
Qaçdım səndən qaçdım gördüm üstümdədi gözlərin
You might also likeİstəmirəm sən olmadan işlər girsin yoluna
Əllərim qalmasın  sənsiz axı nədi əvəzi

İstəmirəm potek philippe istəmirəm qoluma
Təki bu gecəlik qəlbimi isitsin nəfəsin

Düşdüm düşdüm dərinə
Bircə nəfəsin
Bu ruhumu əridər
Təkcə nəfəsin


Buraları gündəlik incələyirlər
Hansısa müştəri öhdəliyində
Ona görə bir dəli gündəliyində
Qeyd eləyib məni güllələyirlər (Ay “бля”)

Bu nə epizoddur? Buna elə pis oldum
Bu da elə bir sondur
Bunlar “Panasonic”, ya da “Ericsson”dur
“Techno rock” istədilər, repi soxdum, getdi

Oxudum ritmik, “ход”u da “полный”
Bu oğlanın oxuduqları 10/10-dur
Ortam oldu “Mortal” 10 qat
Onda bil ki, portalımda moddur bu a “вот так”
Yenə getdi biri, ay “бля”
Dili gəlmir geri, ay “бля”
Ölü çoxdur, diri? Ay “бля”
İki sözümdən mənim biri – ay “бля”
Hərənin payı özünə düşür
Necə Ay eynəyimə, Gün gözümə düşür
Burda məntiqli düşünənin ya başı gedir
Ya da axırda zəng vurub, özünə düşür (Ay “бля”)

Boş qalıb “край” “бля”
“проебать” elədim hamısını day “бля”
Eybi yox, “похуй”, olduqca “крутой”am
Aha, elə bil ki, cavan “Lowrider”am mən

Bir gün doğdu insan
İşə düşdü qum saatı
Getdi gəzdi dünyanı
İstədi ki, səmalara uzansın
Kimsən, insan?
Sualın yoxdur cavabı
İnkar, imtahan, şeytan atıb imza
Evimizdə misafir
Amen, amen, a-a, a-a
Amen, amen, a-a, a-a
Axşam dönərəm sarı işıqlara
Tanrı üçün varam
Danışıb işıldaram, ey
Axşam dönərəm sarı işıqlara
Tanrı üçün varam, ey
Danışıb işıldaram, ey
Göyə salam ver
Edər zaman seyr
Sönər günahlar
Dönər səma, Yer
Göyə salam ver
Göyə salam ver
Edər zaman seyr
Sönər günahlar
Dönər səma, Yer
Göyə salam ver
Anı sev
Anı sev
Son anı hamı sevir
Anı sev
Anı sev
Son anı hamı sevir



