Hey, sən yenə gəlmədin!
Sanki, hər şey nağıl idi
Artıq dözəmmirəm
Əzilib sınmışam
İkimiz qaldıq
Bir mən
Bir də Röya

Mənə deyir
Sən gəlmədin, səsləmədin
Sən gözləmədin məni
Günahkar tək sən idin
Cəhd eləmədin
Sən çağırmadın məni
Nə çox fürsət əldən getdi
Nə çox sözlər deyilmədi
Nə çox yara sağalmadı
Sən gedib bir də gəlmədin
Sən gedib bir də gəlmədin
Mən gəlib bir də görmədm
Bir də çönmədim
Bir də son sözlər çəkildi
Ümidim söndü, ürəyim sönmədi
Olanımı verdim
Qalanımı qurban etdim, yerə endim
Özün seçdiyin yola
Mən gedib bir də gəlmədim, bir də gəlmədim

Gəlmədin (gələ bilmədim)
Sevgilim (sevgilim)
Gəlmədin (gələ bilmədim)
Yanıma (yanıma)
Tutmadın (tuta bilmədim)
Qolumdan (qolundan)
Çəkmədin (çəkə bilmədim)
Yanına (yanıma)

Gəlmədin (gələ bilmədim)
Sevgilim (sevgilim)
Gəlmədin (gələ bilmədim)
Yuxuma (yuxuma)
Qoxlayıb (qoxlayıb) telimi
Almadın (ala bilmədim)
Yanına (yanıma)

Röya yoxdur
Var uydurma
Hələ də sənə çatmadı
Həyatımız şou, qurma
Haralara bizi atmadı?
Son görüş, vida
Gələcək qida
Beyninə yaz, sağollaşaq
Sonra, dala-qabağa fırlat kasseti
Bir, bir
Bir də bax!

10 il keçdi üstündən
Gəlmədi yaş gözündən
Görünür üzündən
Bəsdir, çıxma özündən
Bir ara yığışıb gəlirdim
Sən öl
Yarı yoldan qayıtdım
Sanki qaranlığa atılırdı
Hər atdığım
Addım-addım

Səninlə bir saat qalmaq istərdim
Qorxuram, gecəyə qalaram
Sənə düzünü demək istərdim
Qorxuram, günahkar olaram
Dediyim hər sözümlə
Hər bir hərəkətimlə
Xətrinə dəymədim
Bu gecə məni gözləmə, canım
Çünki bəlkə gəlmədim
Elə də oldu
Bu doğruldu
Mən yenə də təkəm
Bizdə heç nə alınmadı, bilmirəm nə əcəb?
Sən mənim röyam deyilsən bəlkə?

Mənə deyirdin ki, gəl danış
Özünsə nədənsə gözləmədin
Nə deyim e sənə
Aləm ayılıb
Sənsə hələ də özünə gəlmədin!

Gəlmədin (gələ bilmədim)
Sevgilim (sevgilim)
Gəlmədin (gələ bilmədim)
Yanıma (yanıma)
Tutmadın (tuta bilmədim)
Qolumdan (qolundan)
Çəkmədin (çəkə bilmədim)
Yanına (yanıma)

Gəlmədin (gələ bilmədim)
Sevgilim (sevgilim)
Gəlmədin (gələ bilmədim)
Yuxuma (yuxuma)
Qoxlayıb (qoxlayıb) telimi
Almadın (ala bilmədim)
Yanına (yanıma)

Gəlmədin, gəlmədin
Mən ki, ömür boyu gözləyirdim
Bilmədin
Bilmədin ki, röyamızı özün dağıtdın
Gec oldu, gec oldu
İllər, aylar, günlər
Güllər soldu
Puç oldu, puç oldu hər şey
Geriyə yolumuz yoxdur
Nə edim, nə edim
Sən yenə gəlmədin?

Nə dedim
Nə dedim ki, geri dönmədin?
Nə olar, nə olar
Bunlar unudular
Küləksiz dəyirman
Röyasız yuxuya dönər

Nə edim, nə edim
Sən yenə gəlmədin?
Nə dedim
Nə dedim ki, geri dönmədin?
Nə olar, nə olar
Bunlar unudular
Küləksiz dəyirman
Röyasız yuxuya dönər

Gəlmədin (nə edim?)
Sevgilim (gəlmədin)
Gəlmədin (nə dedim?)
Yuxuma (gəlmədin)
Qoxlayıb (nə olar!) telimi (unudular)
Küləksiz dəyirman
Röyasız yuxuya dönər

Gəlmədin, sevgilim
Gəlmədin yuxuma
Qoxlayıb telimi
Almadın yanına
Yanına...
Yanına...
Yanına...

Xatirələr oyatdı pəncərə nəyə görə
Hər şey başladı pəncərədən əvvəlcədən
Adi kəlmədən, daha nədən
Gəlməkdən, getməkdən
Məhəllə, məktəbdən
Bir yerdə, hə, gizlicə gəzməkdən
İlk sevgi, məhəbbət beləcə yarandı
Bu tale, qismət gecədən qaradı
O bilmədi nədən başladı soyuqluq
Gün gəldi, gorüşlər kəsildi, bir yolluq
Qalsa da sevdiyi uşaqlıq illərində
Yaşadı sevgisi ürəyində, dərində
Bir gündə o qaldı yalqız
Fikrində yalnız o qız, o qız

Ay məni məndən alıb gedən
Dərdləri dərdə salıb gedən
Ləzzəti çörəyimdə, ağrısı kürəyimdə
Həsrəti ürəyimdə qalıb gedən
Ləzzəti çörəyimdə, ağrısı kürəyimdə
Həsrəti ürəyimdə qalıb gedən
Gecə çatdı səhərə
Layla dedim şəhərə
Açılmadı bir kərə
Pəncərən, pəncərən, pəncərən
Pəncərən, pəncərən, pəncərən

Var bu məhəbbətin davamı
Pəncərənin o yanı qız olan yanı
Yağışlar cizgilərdi dünyanı o qız
Yenə pəncərədə göründü
Kənardan adicə görüntü
Əslində xəstəlik, üzüntü
Həkimlər deyirdi şəfasız
Oğlan düşünürdü vəfasız
Pəncərədə görüşdü onun baxışları
Pəncərədə öpüşdü onun baxışları
Pəncərəyə düzdü naxışları
Gözündən süzülən yağışları
Çalışdı yarından olsun uzaq
Səbəbi o qıza bəllidir ancaq
Bu sevgi naminə ayrılsaq acma
Pəncərəni açmaq uçmaq
Bir daha gəldim o yerlərə
Tanış küçə, tanış pəncərə...
Bir ömür yaşayaydıq
Bir günlük qovuşaydıq
Bir anlıq qayıdaydıq o illərə...
Gecə çatdı səhərə
Layla dedim şəhərə
Açılmadı bir kərə
Pəncərən, pəncərən, pəncərən
Pəncərən, pəncərən, pəncərən

Son nöqtəyə yaxınlaşmaq
Olmamaq qorxusunu aşmaq
Əziyyətlə rahatlaşmaq
Zülmdən zülmətə bir anlıq uçuş
Payızın xəzan nəfəsi
Yolu qısaltmaq həvəsi
Ömrün sonuncu qəfəsi
Möhlətdən qismətə bir anlıq uçuş
Nə acizlik, nə igidlik
Həm ölülük, həm dirilik
Bir bilirikmi, bilmirik
Cəhlətdən cənnətə bir anlıq uçuş
Cəhlətdən cənnətə
Bəlkədən? əlbətə
Birinci son dəfə
Xəlvətdən xəlvətə
Eyvandan həyətə bir anlıq uçuş
Sürünməkdün qurtuluş

Gecə çatdı səhərə
Layla dedim şəhərə
Açılmadı bir kərə
Pəncərən, pəncərən, pəncərən
Pəncərən, pəncərən, pəncərən

Toppuş qızlar, ağlar, qaralar
Toppuş qızlar, ağlar, qaralar
Toppuş qızlar, ağlar, qaralar
Toppuş qızlar, ağlar, qaralar

[?] Şərq aləmi, bizim Bakı gözəlləri
Yayda parlayır çimərlik sahilləri
Qızmar günəş, heç kəs yoxdur şəhərdə
Hamı burda dincəlir, axşam da, səhər də
Gecə də, qoca da, cavan da, qız da
Oğlan da, hətta qonaqlar da
Gənclər atlanıb düşürlər burada
Hip-hop, rep sədaları altında
Həri, həri, azəri gözəlləri!
Onlardan da gözəli var, o da yalnız özləri
Bəziləri, bəziləri, naz-naz edərlər
Cib telefonları əldə gəzdirərlər
Saçlarını çiyinə sərərlər
Özlərini günəşə verərlər
Xəzərə baxıb paxıllıq edərlər
Çünki orada çimir bir başqa gözəllər

Toppuş qızlar, ağlar, qaralar
Toppuş qızlar, ağlar, qaralar
Toppuş qızlar, ağlar, qaralar
Toppuş qızlar, ağlar, qaralar
Qızlar...

Kimdir cazibədar, heyran, ceyran?
Bütün məclislərdə parıldayan?
Qara qaşın məsməsi dedik, inanmayın
Sarı gəlinim dedik, aldanmayın
Kimdən [?] füsünkar gülümsəmə
Sizə, bizə, ona, buna, mənə, sənə
Çəkidə o ceyran bir qədər ağırdır
Dünyada [?] göydən konfet yağırdı
Qız gözəlsən, ora-bura baxırsan
Çox yeyirsən, gülürsən, kökəlirsən, gedirsən, gəlirsən
Şipşirinsən sən. Azərisən sən
Mənimçün əzizsən, yumrusan, mənimsən özün sən
Görəsən [?] utanmırsansa sən
Aerobikaya getmirsən, əcəb eləyirsən
Köksən, yaxşısan, əcəb eləyirsən

Toppuş qızlar, ağlar, qaralar
Toppuş qızlar, ağlar, qaralar
Toppuş qızlar, ağlar, qaralar
Toppuş qızlar, ağlar, qaralar

Toppuş qızlar şəhərdə, hər yerdə və hər yanda
Hətta Dəyirman da onları sevir, fəxr edir
Onları musiqiylə səsləyir
Bir yox, iki nəfər ayağa durur
Toppuş qızlar metroda daim oturur
Bütün dükanlarında, hətta bazarlarında
Çətinlik çəkirlər onlar paltar almaqlarında
Ya da bulvarda millətin arasında
Utanırsa, qızarırsan, sıxılırsan, sonunda
Heç dəxli var? Vecinə də alma
Dietlərə, pəhrizlərə özünü sən salma
İndi hamı birlikdə
Xanımlar, bəylər, bütün insanlar
Durun ayağa və bizimlə bir yerdə...

Dəyirman məclisdə. Nə?
Qışda bulvarda. Hə
Sizlə birlikdə. Hə
Yay vaxtı çimərlikdə. Hey!
Dəyirman məclisdə. Nə?
Qışda bulvarda. Hə
Sizlə birlikdə. Hə
Yay vaxtı çimərlikdə. Hey!

Toppuş qızlar, ağlar, qaralar
Toppuş qızlar, ağlar, qaralar
Toppuş qızlar, ağlar, qaralar
Toppuş qızlar, ağlar, qaralar

Bakı, Bakı, şərqdir və qərbdir
Toppuşlar üçün yaxşı səbəbdir
Sifətdən qərblidir, bədəndən şərqli
Bütün qızlardan bir qədər fərqli
Onlaradır bizim məhəbbətimiz
Sevincimiz, şanımız, şöhrətimiz
Milyonlarla, milyonlarla dünyada insanlar
Var bizdə, var bizdə var bizdə toppuşlar
Ağlar, qaralar var, sarılar da varlar
Fəxrlə deyə bilər bunları onlar
Hamıdan gözəl topuşlardır dünyada
Şərqdə, qərbdə, cənubda və şimalda
Siz necə varsınız, elə də gözəlsiniz
Bu həyatda xoşbəxt yaşayarsınız
Siz necə varsınız, elə də gözəlsiniz
Bu həyatda xoşbəxt yaşayarsınız

Toppuş qızlar, ağlar, qaralar
Toppuş qızlar, ağlar, qaralar
Toppuş qızlar, ağlar, qaralar
Toppuş qızlar, ağlar, qaralar
Toppuş qızlar, ağlar, qaralar
Toppuş qızlar, ağlar, qaralar
Toppuş qızlar, ağlar, qaralar
Toppuş qızlar, ağlar, qaralar

Mənim könlüm ağlayar ağlayanla birlikdə
Qarabağda qaralar bağlayanla birlikdə
70 illik yaşını silə bilmir Qarabağ
Azadlıq gəldi, lakin gülə bilmir Qarabağ
Dünya duysun bu səsi! Bu səs Şərqin səsidir
Peyğəmbərin öydüyü nəcib irqin səsidir
Bu səs Azərbaycanın, bu səs türkün səsidir
Bu erməni qəsd etdi canımıza qəsd artıq

Ya Qarabağ, ya ölüm başqa yol yox artıq, yol yox artıq!
Ya Qarabağ, ya ölüm başqa yol yox artıq, yol yox artıq!

Qarabağ'da qan var, qan ağlayır Azərbaycan
Qarabağ'da qaralar bağlayıb Azərbaycan
Qanlar qarı əritdi, çağlayır Azərbaycan
Vəhşi dünya, dön bir bizə bax artıq

Ya Qarabağ, ya ölüm başqa yol yox artıq, yol yox artıq!
Ya Qarabağ, ya ölüm başqa yol yox artıq, yol yox artıq!

Dünya! Yetər! Göz yumma bu insanın suçuna
Bax gözünü qan tutmuş erməninin bicinə
"Mənimdir" deyə giribdir torpağımın içinə
Ya bu işə bir son qoy, ya aradan çıx artıq

Ya Qarabağ, ya ölüm başqa yolu yox artıq!
Ya Qarabağ, ya ölüm başqa yolu yox artıq!

Azərbaycan bir gözdür, Qarabağ da bəbəyi
Yeni Azərbaycanın tam ortası, göbəyi
Gözüməmi göz dikdi bu erməni köpəyi?!
Bu köpək sənin, dünya, qapımızdan çək artıq

Ya Qarabağ, ya ölüm başqa yolu yox artıq!
Ya Qarabağ, ya ölüm başqa yolu yox artıq!

Mən onsuz da ermənini halından tanıyıram
1918 ilindən tanıyıram
Qanıma batırdığı əlindən tanıyıram
Şərt kəsdik - o əlləri kökündən qıraq artıq

Ya Qarabağ, ya ölüm başqa yol yox artıq!
Ya Qarabağ, ya ölüm başqa yol yox artıq!

Qarabağda qapqara bir dastan yazılarkən
O günahsız insanlar gülləyə basılarkən
Körpələrin başları daşlarla əzilərkən
Kimsə mənə deyəməz, dişlərini sıx artıq

Ya Qarabağ, ya ölüm başqa yol yox artıq!
Ya Qarabağ, ya ölüm başqa yol yox artıq!

Gənc, ixtiyar, qadın, qız durmadan qırılmaqda
Qolları kəsilməkdə, gözləri oyulmaqda
Dalğa dalğa səmaya fəryadları yayılmaqda
Bir şəhidin məzarı bir dənədən çox artıq

Ya Qarabağ, ya ölüm başqa yol yox artıq!
Ya Qarabağ, ya ölüm başqa yol yox artıq!

Hardasan, İslam Əhli?! Hə?!
De, sən görmürsənmi bu zülmü, bu vəhşəti?!
Bu gün vəhdət günüdür, gerçəkləşdir vəhdəti
"Allahu Əkbər" deyib tək yumruq ol

Ya Qarabağ, ya ölüm başqa yol yox artıq!
Ya Qarabağ, ya ölüm başqa yol yox artıq!

Türkün dostu Allahdır, İslama inanmışdır
"Hübbül vətən, minnə liman" demişdir
Demədi demə, dünya!
Mənə "Cihad", "Cihad", "Cihad" de artıq

Ya Qarabağ, ya ölüm başqa yolu yox artıq, yolu yox artıq!
Ya Qarabağ, ya ölüm başqa yolu yox artıq, yolu yox artıq!

Danış, dünya, de! Duyulsun səsin
Bir atəşkəs çıxar, hardadır atəşkəsin?
Bundan sonra o atəş istəyir kəsilməsin
Atəşkəsi münasib bir yerinə sox artıq

Ya Qarabağ, ya ölüm başqa yolu yox artıq, yolu yox artıq!
Ya Qarabağ, ya ölüm başqa yolu yox artıq, yol yox artıq!

Erməni vampir kimi qanımızı içəcək
Sonra bir atəşkəslə ağrımıza keçəcək
Bu rüzgarı əkənlər fırtınamı biçəcək?!
Ozan Arif deyir ki, yaydan çıxdı ox artıq

Ya Qarabağ, ya ölüm başqa yolu yox artıq, yolu yox artıq!
Ya Qarabağ, ya ölüm başqa yolu yox artıq, yolu yox artıq!

Cibdə varsa pul, life is wonderful
Cibdə varsa pul, life is wonderful
Cibdə varsa pul, life is wonderful
Cibdə varsa pul, life is wonderful

Sənin cibində pul ola-ola
Altında maşının full ola-ola
Evində qulluqçu qul ola-ola
Elə ömür boyu ağlayırsan
A bala, mənə gəlmə özünə gəl, özünə gəl
Düzünə gəl, gəl bir sözünə gəl
Üzünə gəl, gözünə gəl, gücünə gəl
Kəndinə get, bir də gəl
Mən papağımı qoysam belə necədir?
Bu tərəfə qoysam, bəs belə necədir?
Bugünkü gözəllərin də beli incədir
Amma maraqlandıran onları nədir, nədir?
Pul, para ver paltarlara, bəzən!
Hər gün yox, bəzən
Baxıb doydum, arsızlar başa düşsün
Vergül qoydum, fransızlar başa düşsün
Buralara pul buraxan gic deyil
Vətənpərvərlik imic deyil
Teleməkanlarda ulduzlar yetir
Kimin pulu bitir, o efirdən itir
İndi arvadın başına dolanan kim
Atasının şotuna fırlanan kim
Bax burda artıq sürətim yüzü keçir
Görək bu mahnıda daha kimin sözü keçir

Bəzən deyirəm, nahaq gedirəm səninlə görüşə gic kimi
Gözəl yerişin cəlb etdi məni pulumun başına daş saldın
Sənin cibində pullar qurtaranda, mən dərhal düşürəm sənin yadına
“Alo, alo, əzizim, darıxmışam gəl görüşək səninlə bu gün axşam”
Gop da olsa bu maraqlıdır, I love you guya you love me baby
Hey baby, bəlkə də maybe, çəkəsən əlini cibimdən okaymi?
Avtobus olacaq bu gün mindiyin, chupa chups
Olacaq bu gün yediyin, çünki nömrəm artıq bağlıdır sənin üçün əbədi
Zəngdən getmək yoxdur artıq səbəbi
Səni maraqlandıran dollar məndə yoxdur indi
Yeni manatın hörməti daha çoxdur
Bil ki, ara, para, qərar dara, pis hallara, nə hallara və hamılara gətirər sabahlara
Aha!

Bağda ərik var idi, salam əleyküm var idi
Bağda ərik qurtardı, salam əleyküm qurtardı
Bağda ərik var idi, salam əleyküm var idi
Bağda ərik qurtardı, salam əleyküm qurtardı

Money, money, money, money, pul, pul, pul
Money, money, money, money, pul
Money, money, money, money, pul, pul, pul

Əgər sən olmasan bu dünyada
Bakı susar onda damarımda
Sənin adını qışqıra-qışqıra
Kəsər səsim

Rəsm çəkirəm, yarım, səninçün
Çatmır qara boya sevgim üçün
Payız gəldi saçıma, yaşıma
Sən gəlmədim

Gəlmədin, sevgilim
Gəlmədin yanıma
Tutmadın qolumdan
Çəkmədin yanına

Gəlmədin, sevgilim
Gəlmədin yuxuma
Qoxlayıb telimi
Almadın yanına

Gəlmədin, sevgilim
Gəlmədin yanıma
Tutmadın qolumdan
Çəkmədin yanına

Gəlmədin, sevgilim
Gəlmədin yuxuma
Qoxlayıb telimi
Almadın yanına

Qulaq as kiçikdən tutmuş böyügünə kimi
Sizinlə danışan ABD Malikdi
Çoxdandı deyirəm dediyimin ağasıyam
Dediyim fikrimdi təsbeh kimi fırladıram, ustadıyam
Demirəm ondan bundan yaxşıyam
Əsəbiyəm, əsəbimin səbəbin deyirəm
Səbəb yağışdı, yağışın nəticəsidi
Nəticə səbəbdi, səbəb göbələkdi
Göbələk çoxdu, adı sanı yoxdu
Kökünün batdığı yer yəqin ki poxdu
Çoxalıblar iydən durmaq olmur
Yetişirlər ağzına gələni danışırlar
Ətdi-mətdi elə bilirlər repdi
Soxun içinizə diliniz gödəkdi
Göbələksiz, bu gün varsız sabah yoxsuz
Meşədəsiz yerinizi bilin

Burdakı Miri Yusif maykforon arxasında
Təzə gələn göbələklərin qarşısında
Huk sağdan huk soldan vururam
Partladıram qurd kimi tapdalayıram
Hər bir yanda hər bir anda
Ayağım altımda çürümüş qulağımda
Ayaqqabımın içində, iylənmiş corabımda
Bakıda azəri rep səmasında
Göbələklər çıxıblar bu yağışın sonrasında
Dəyirman isə onların hamıların bərpasında
Ələkdən keçirib sirkələyirik **
Yoxdur dərman onların ifasında
Silahım maykrofondu düşmənim ermənidi
Nifrət edənlər isə, tfu... göbələkdi
Hörmət salmayan böyük kiçik qanmayan
Keyf-keyf edib öz yerini tapmayan


Nəisə şəhərimiz şəhərdir? yoxsa meşə?
Qalmışam mat-məəttəl gündüzümüz gecədi
Mən qurdam, bəs meşə sakinləri kimlərdi, hə? -“Göbələkdir.”
Həə, göbələklər. Onda söhbəti belə də davam edək
Bu mövzu ilə mənim yaralı yerimə toxunduz
Siz qoyun indi ürəyimin başına əriməyən buz
Bağbansız qalmış bir bağ kimi göbələklər aşıb daşır
Marağlısı ondadır ki,göbələklər göt-başına yaxır
Dünəni olmayan işimizə qarışır, çaşır
Günah sizdə yox bizdə
Bu günə kimi susmuşuq sıramızı izləmişik
Bəlkə ipivizi boş buraxmışıq,yatmışıq?!
Özümüzü bu sənətin yiyəsi davamçısı
Belədirki sözümüzü deyərkən mən arxayın dеdim
Bu sənətin həm ustadı həm də rəssamı idim
Amma indi həyatıma haram qatan çox
Mənəm-mənəm deyən göbələklər də çox
Artıq çoxalıb sayı-hesabı yox
Unutma göbələyin yeri kölgə yеri ağac dibi ,ayağaltı
Deyəcəyim budur bu sənət nə balıq nə rəssam nə dəki hörümçək deyil
Amma əgər girişdinsə onda yerivi bil

Belə çaşma göbələk!
Birləşdirilmiş mən öz gücümü
Deyəcəm sözümü yüzünü düzünü həə
Çalışki görməyəsən mənim bəd üzümü (çalış-çalış)
Yedizdirəcəm sənə mən indi öz üyüdümü
Bəlkə bəsdi? ətimi tökdüz (tökdüz)
Hansı dağın başından düşdüz? (düşdüz)
Göbələklər kimi düzülmüsüz mikrofon arxasına həə
Bir söz deyə bilmirsiz çatsın dadıma
Hardandı belə bularda cəsarət?
Bütün mahnıları alt-üst eliyiblər qarət
1,3,5 saymağa barmağlarım çatmaz
Belə heç yerə getməz belə yaramaz
Bu nə üstdü başdı? üst baş
Göbələklərə bənzəyirsiz
Əvvəl-əvvəl fikir vermirdik biz
Sürətini artırıblar elə bil qoydurublar motor
Sözümü deyirəm söz də yedizdirirəm (həri-həri-həri)
Kimin söhbəti var ünvanımı bilirsiz, gözləyirəm!
Dəns elə


Var belə, var belə sous, sous…
Var belə tülkü aslana bənzər
Qızıl gəzər, özünü bəzər
Var belə insan meymuna bənzər
Sizin saatda zoopark düzər
Pressa press kimi bizləri sıxır
Efir kifir kimi manısları yıxır
Can sonra çaxır, qalmaqal axır
Yoxdu burda fəxr, hamı birbirinə yaxır
Zəhərli, yeməli hamısı bu tavada
"ATV Maqazin" od vurur bu oda
Göydə ulduz qalmayıb hamısı yerdə
Mavi, çəhrayı, dişi və erkək
Elə kişilər var arvad üzü ilə
Elə arvadlar var kişi sözü ilə
Cangüdənlə gəzən özünə arxayın deyil
Milçək gəlir, milçək uçur, əyil!

Bu da mən ABD Malik, qafiyəm dəqiq
Yerinə düşür, adım özümə layiq
Madonna, primadonna, Bella, Mafia Vito Corleone
Göbələk banka vurur ayağı eləbil Maradona
Stadiona çıxıb söndürülmüş mikrofonla
Yuyucu tozla, sabunla girir ora-bura
Ucuz toyların keçmiş manısı kosası
Bu günləri olub elit toyların kralı, vağzalı çalındı
Çoxları evdə gözləyən arvad yox, əridi
[?] musiqisi əbədidi, come on everybody
Hər [?] brilliant olub deyir ki, mən ulduzam
Əgər siz ulduzsuzsa, onda mən kainatam, sizdən yadam
Bir yerdə gedərik qoparıb sifətə çəkib
Dodaqlarına sa zənci paxıllıq edib
Bir sifət bu qədər əliyər cinayət
Cəmiyyət , ellər bu ki cəfəngiyət
Hər axşam televizoru salıram fırladıram
Hər yerdə manıslar, civilər hirsimdən partlayıram
3 bucaq kanalında var belə bir show gangster
Aparıcı bomba oğlan i am a disco dancer
Mikrofonum silahımdı, tətiyi çəkmək lazımdı
Hərdən bir birinə dəyir öz yerini bilir qaçır
Ağır-bağır çünki ağrıdır
Malı mala , malı mala qatır
You might also like[Nəqarət]
Dünənki cücə bugünkü xoruza dimdik atır
Dünənki toyuq bugünkü xoruza görüş satır (x2)

Exo ver, exo ver, mənə exo ver 
Vsoke ver mənə vsoke, exo exo exo!
Göstər mənə bir nəfəri ki, Moskvada bizim dilimizdə verliş açsın
Çağrılan qonaqlar da ora qatılsın
Orda bu cür axmaq çətin tapılsın
Çünki çox sevirlər onlar öz millətini
Sizə nolub ? unutduz ana dilini ?
Ata təpinir alın şilləni
Ermənilər oxuyur sarı gəlini
İncəsənəti sayan gəlib bizə bir vaqon
Az qala əsgərlərdə də olacaq mikrofon
Hamsı oxuyan olub alverçi də kəndçi də
Musiqi duyumu yoxdu,səsi də sifəti də
Konserti dinləməyə gəlib pərəstişkar
Qulaqları batıb aaaah oldu kar
Axı kim verəcək dərman bu yazığa
Kim qoyacaq son manıslığa?
Biz demirik oxuma, get oxu hamamda
Mikrofon da lazım deyil,sən öl exo var orda
Yaranar get-gedə həvəs qonşularda
Fonogram kəsildi, “hə, noldu oxuda!”


Bitirin söhbəti, bizdə nə şou var
Nə də ki, biznes ama yenə utanın girin yerə
Girsin başıvıza yenə bu sözlər (a)
Çox yox , fikir verin şəh səhnə mədəniyyətinə
Geyminə yox səsinə, girsin bu sözlər sizin boş beyninizə
Özüm ölüm ayaq yoluna gedəndə ordan
Gələn səslər heç də sizinkindən fərqlənmir
Boş boğazlıqda heç bir sənətçi birbirindən seçilmir
Sizin yerinizə ölüb utanıram girirəm
Yenə mən deyirəm,asandı indi ulduz olmaq
Ulduz sayılırsan qohumlarının yanında
Deyilən söz gəlməsin çox sizə
Əsası məndən qabağdaki çatsın sizə
Bəs edər sizə ortancıl barmağımın yol işarəsi
Olsun sizə, olsun sizə!
Eeyo, eyo , eyo
Şou biznes bizsiz sous
Burda pişir toyuq , xoruz


Vay, vay, vay, Xose bizi minəcək
Bu sənətdə kimin yeri yox o deyəcək
Vay, vay, vay Xose bizi minəcək
Kim onunçün quyu qazıb o çezəcək

Qar-kömür, ölüm-ömür
Şiə-Ömər, sünni-möhür
Çılpaq-vicdan, başıbağlı-yalan
Əvvəl-son, meydan-dalan
You might also likeTarix-miras, Bakılı-Yeraz
Həci-yəhudi, qızıl, ya pas
Sevgi-tort, pul-abort
Oyun-həyat, cənnət və od

Rüşvət-vicdan, səcdə-şeytan
Fəhlə-qlamur, hallowen-qurban
Eurovision-Laçın, Panamera-qaçqın
Milli, caz, başa düşüm çətin

Barbie-hicab, playboy-savab
İblisə-rəhm, iftara şərab
Din-dəb, depressiya-təb
Namus-kartof, hüzur-əsəb

Bəlkə də Bakıda qış soyuq keçir hər il
Amma nəfəsdən gələn buxar buna deyil dəlil
Əgər həll edirsə çox şeyi uzun qollar
Şəhərə qar yağmasa da olar

İçimdəki hava stereotiplərdən kənar
Sinoptiklər bu dəfə də deyəsən yanıldı
Məndə hələ də düzgün getməyən nələrsə var
Səndə bəs ürəkdən sevmək neçə dəfədən alındı?

Gözləmə otağı, taksi, gözəllik salonu
Bu soyuqda tək qalanda yada sal onu
Üzündə təbəssüm, fikrin adsız barmaqdadır
Səhvin onun kimi birisini axtarmaqdadır
Deyirlər, bir dəfə səhv edən, ikincidə yanılmaz
Həyatsa hər şeyin əksini göstərən yaramaz
Bəlkə də Bakıda qış soyuq keçir hər il
Ancaq diqqətdən kənar qalır ən vacib amil


Dünən iş zəif idi, bu gün bir az düzəldi
Doğmaların yanındadırsa, həyat gözəldir
Nə demək istədiyini bir baxışdan anlayıram
Sən o adamsan ki 90’lardan tanıyıram

Zaman dəyişib, həyat artıq acı deyil
Sənin bu hissiyyatın, inan, aldadıcı deyil
Kaş ki ağıllı olub 10 il qabaq bura gələrdim
Sən buranı görsən, bəlkə indi belə deyərdin

Bakı, New York, sabah haradır, bilinmir
Gözəlliyi elə ondadır, həyat əvvəlcədən bildirmir
Xoş günlər, boz, bir az-bir az hərəsindən
Yadına sal necə qaçırdıq şəhərin istisindən

Nabrana, Nabrana, Nabrana
Sevgi nədir öyrəndik aldana-aldana
O qızlar da böyüyüb, görəsən, neyləyir indi?
Bakıda gecə ikidir, yatarlar, yəqin

Yumru pəncərədən görünür yerin üzü
Mən fırladıram beynimdə bizim görüşümüzü
Düzü, bütün pullar qalsın itə-qurda
Sən görmək istədiyim tək adamsan burada

