Sən ağlımda
Hər anımda
Gəl yaxınlaş qaçaq hamıdan
Qalmasanda bir gün belə mənim yanımda
Çıxara bilməmişəm hələ yadımdan
Çıxara bilməmişəm hələ yadımdan

O qədər səhv düz söz
Nə qədər olar elə sən üz göz
Naz eləmə az eləməmişəm sənin üçün
Ona görə gec olmamış qayət gəl düzü gör
Üzün gülsün bəs eləyir
Gözlərin ruhumu ömürlük həbs eliyib
Başqa sevgilər başqa dünyalarda
Yox tək dünyam səndən bəhs eləyir
Silib atmısan mesajların çoxusun
Makiyajın axır üzünə göz yaşın qurumur
Unuda bilmirəm ətrinin qoxusun
Gecələrim sənsiz gecələrin yuxusu

Sən ağlımda
Hər anımda
Gəl yaxınlaş qaçaq hamıdan
Qalmasanda bir gün belə mənim yanımda
Çıxara bilməmişəm hələ yadımdan
Çıxara bilməmişəm hələ yadımdan

Çəkirəm içimə tüstü tüstü
Sən çevirmisən həyatımın altın üstün
Sən qürurlu sərt üstəlik kədərlə dərd
Ama əlbəttdəki  peşmansan düzdü düzdü
Gözümün işığı artıq əlin əlimə dəymir
Biraz ayrı qalmalıyıq denən bu nə deməkdir?
Qısqanmaq lazım deyil o qızların heç biri sənin bircə saçının telinə dəymir
Sənsiz bugündə sabahda yox
Mənim əlimi indi tut qabaqda yox
Məni çox sev ama yataqda yox
Məni sənin qədər isidəcək quçağda yox
Artıq yarım ölübdü, bil ki yarımsan
Gözləyirəm açmırsan qapını yarım saat
Həyatıma kimsə girə bilər hardasa
Ama heç kimi qoymaram girsin aramıza

Sən ağlımda
Hər anımda
Gəl yaxınlaş qaçaq hamıdan
Qalmasanda bir gün belə mənim yanımda
Çıxara bilməmişəm hələ yadımdan
Çıxara bilməmişəm hələ yadımdanEmbed
1 ContributorAdvantage Lyrics[Nəqərat]
Səhər açılmır, səhər açılmır, səhər açılmır
Mən açığı, mən açığı, bilmirəm nədir palçığı
Üzərimdən tökdüm palçığı
Üzərimdən çəkdim qancığı
Gang-gang verin mənə başqasını

Mənim rəqəmlərim o Madmazeldə
Effect LSD sürət tuneldə
Big Gas, smoke karuseldə
Full charge elə bil mən Duracell-əm

Sound code ver səs-səs
Psycho boy burda Mad Max
Casino rules stacks on racks
Money talks, big up the gang thats a facts

Solo səni gözlərin aldadır görmürsən məni gördüyün ancaq Holo
Sənin qızın inancsızdır, amma bizi görəndə diz çöküb yalvarır Oh Lord
İçimdə təhlükə, pullar yatır like qara kojadan sumkayam “Polo”
Mənlə oyun oynama, əcəlinlə yoldasan bu günlük ondadır rol

God damn zənglər gəlir “Alo bəsdirin”
Qaqalardadı təsbeh, tərs beyin
Ставка qara 6 - last spin
Bizə tez iki Флюте champagne
Biz deyilik insan insane
Bando ancaq freaklər xəstəyik
Yaşayırıq hər gün last day

Səhər açılmır, səhər açılmır, səhər açılmır
Mən açığı, mən açığı, bilmirəm nədir palçığı
Üzərimdən tökdüm palçığı
Üzərimdən çəkdim qancığı
Gang-gang verin mənə başqasını

Mənim içim ağlayır, gülür üzüm
Məni göydən Tanrım görür özü
Big Boy barmaqlar üzük-üzük
Lazım deyil, istəmə üzür-üzür

Unut nömrəmi və bir də mənə zəng eləmə
Sənin gözəlliyin burda heç nə həll eləmir
İstəməzdim unudulmaq amma yenə
Süzdüm, içdim, gecdir
Üstümüzdə yorğunluqlar
Yatdım, durdum, keçdi

Vəziyyət konkretdir
Boğuram şəhərimi tüstüyə gecələri yandırıb roketi
Necə yalanlar ağlatdı, məni həyatda ilanlar aldatdı
Bezdim qızım massaj barmaqlar necə spaghetti

Okey, I feel so bad
Məhləm kriminal eliyir pik söhbət
Təki sən dərd gətir və olsun təki sən gəl
Əks ol mad ona gore all this lames are dеad

Həyat ancaq 6-bazar, fuck Monday
Təzə versiya olunuram update
Qulağımda səslər Pandem
Bütüm şəhərimlə “связь” var Antena

Özün ol, oynama bizlə ikili
Əsəbi qarışıqdır biraz fikrim
Bizi yarı yolda qoyan çox şey itirib
Bakını sürürük alışdırıb fitili, çəkilin

Danışırdın boş-boş “зараза”
Bizlə problemin var? Götür nömrə yaz
Rofling rolling gang blowing zaza
Champ like Carlito Alcaraz

Ərazimə yox giriş Shenzhen
Çünki içinizi görürəm Rentgen
Gang’im ac lazımdı pul kamaz ilə
Siz oynayırsız, oyum hələ Tekken

Qız baxır sakit dayanıb maket
Görürəm gizlicə onu agent
Alexander wang parlayan gözlərlə uçurur ağlımı necə raket
Qazandım fake’lərə immunitet, ətrafım şəhərə düşür kometa
Qaqalarım “ход” maşınlar gecələr yandırır təkərlər cabriolet
Qızın bilmir nədir loyalty, onun üçün fırlanıb şəhərin yarısı ilə
Qızımın 3 rəfiqəsi var və artıq yatmışam onların hamısı ilə
Daima stress, bir də “Груз” var
Saçıram işıq necə «Люстра»
Partlayır olduğum «туса»
Və mənim bakalıma daha 2 yeni buz at

Artıq mənə fərqi yox, fərqi yox
Gənc oğlanın dərdi yox, dərdi yox
Seçdim yeni fərqli yol, fərqli yol
Ona görə mənə fərqi yox, fərqi yox

Fərqi yox, fərqi yox
Dərdi yox, dərdi yox
Seçdim yeni fərqli yol, fərqli yol
Ona görə mənə fərqi yox, fərqi yox

Yuxusuzam həftələr
Danışırlar lazımsız kəlmələr
Otağımda rəqs edən kölgələr
İnsanlar ağılsız bəxtəvər

Bilirəm ki, ölüm hələ son deyil
Mənim qəlbim artıq onun deyil
Vaxt gedir saat qolumdakı
Həyat elə asan oyun deyil

Artıq istəmirəm sənə qulaq asmaq
Darıxacam, amma bir də mənə yazma
Ürəyin soyuq, orada azdı “plazma”
Boğuluram, elə bil var “astmam”
You might also likeYenə çəkib üfürürəm buludlar
Hisslər yoxdur, tüpürmüşəm qürura
Parça-parça yeni məni qururam
Axar cərəyan və bir də “şnurlar”

Hədəfdəyəm, alnımdadı nişan
Hər gün oyanırıq, bu da yeni bir şans
Dağıt həyatını, sonra elə inşa
Yeah, elə inşa

Artıq mənə fərqi yox, fərqi yox
Gənc oğlanın dərdi yox, dərdi yox
Seçdim yeni fərqli yol, fərqli yol
Ona görə mənə fərqi yox, fərqi yox

Fərqi yox, fərqi yox
Dərdi yox, dərdi yox
Seçdim yeni fərqli yol, fərqli yol
Ona görə mənə fərqi yox, fərqi yox

Axır qanım bədənimdən neft kimi qara
Ağrılarım zilə qalxır, enir əhval
Elə bil, asan deyir
Elə bil, acam deyir
Elə bil, and yeyir
Elə deyir tap, gətir
Bu sevgi yapışqan band və dualarla irəliləyir
Hər ağır zəhmət ayırıb sümüyü ətdən, mənlə dirənməyin
Baxdım əvvəlki gözlər mən tərəfə dönməz
Satdıq sənlə illəri, bir də geri dönməz

Zamanla qəlbim dağılıb, lazımdır ona təmir
Sevincim həyatda boğulub, rəhmi mənə gəlmir

Artıq mənə fərqi yox, fərqi yox
Gənc oğlanın dərdi yox, dərdi yox
Seçdim yeni fərqli yol, fərqli yol
Ona görə mənə fərqi yox, fərqi yox

Fərqi yox, fərqi yox
Dərdi yox, dərdi yox
Seçdim yeni fərqli yol, fərqli yol
Ona görə mənə fərqi yox, fərqi yox

Oxunur gözlərində qorxu
Mənimsə gözlərimdə ağrı
Var sözlərimdə doğru
Açdığın ağzı, bəsdir, bağla, ey!
Sayımız bilinmir, quantum, ey!
Banger, necə ki, panda, panda, panda
Keçmiş günlər phantom
Gözümün önündə yandı, ey!
Qarabala, qara Merc(edes)
Şəhəri gəzirik, party fest
Adrenalin extra
Bakı yanır искра
Problem million
Susmur telefon
Whatsapp, Insta, Twitter
Qızlar, message, səsləri savage
Şəkil, video, video, video, night life
Attraction, young boy, centurion
Boynumda medallion
Qızımın gözləri chameleon, ey, ey!
Ayıq ol, yatma
Kredit kartlar
Mandem братва-m
Blacklist adlar

Düşürsən göydən lift
Elə bil düşürsən gözdən, gözdən
Gang-im kölgə, kölgə
Zənglər başqa nömrə, nömrə
Qızlar qapıda növbə
Gəzirik ölkə, ölkə, ölkə
Pulları göndər, göndər
Vaxt var, bizdən öyrən, öyrən

Qalırıq dünyada kirayə
İllərlə götürüb çox borc adımıza
Fırlanma boş-boş yanımızda
Qızlar sevir sərxoş halımızı
Pulun var? Plug Walk
All in black, buludlar
Aksesuar Glock, Glock
Free bandz, Block, Block
Qırmızı, göy, kimsə var
İzləyir webcam, webcam
İçkilər nektar, reklam
Alnında Red Dot метка
Ərazim hektar, hektar
Авторитет клетке
Mentalitet кепка
Mеntalitet кепка
Təhlükə paparazzi
Adidas Kamikaze
Danışırıq zarafatsız
Scan, scan, recognizе him, ey!
Güzgülər, yola bax, ey!
100/100 dolu bak, ey!
Yük, yük daşımaqdan
Küsdük Bakıdan
Action start like a kino, kino
Teleport Baba İo Kio
Qızlarda makyaj kilo-kilo
Balans sıfırlanır zero-zero, ey!
Ya, ya!
Pulling bullets
Like I'm D. Rose, D. Rose
D. Rose, D. Rose

Düşürsən göydən lift
Elə bil düşürsən gözdən, gözdən
Gang-im kölgə, kölgə
Zənglər başqa nömrə, nömrə
Qızlar qapıda növbə
Gəzirik ölkə, ölkə, ölkə
Pulları göndər, göndər
Vaxt var, bizdən öyrən, öyrən

Ya, ya! Üst-başım səliqəli!
Yəni qəribədir, nədir?
Beynimdə zəlzələdir
Məni dostlarım görəndə sevinir:
"Həri, bizim dəli gəlir"
Yenə əlimdədir, həm silib alnımdakı təri
Dərindən də dərin, bu yolda ancaq irəli
Nə qədər ki, varam, dağıdıram
Və hamı da deyir: "Jayko in the building"
Həri, həri! Bəli, bir az mədəni
Arıq bədənim və o qədər dəli
Mən əlimdən gələni edirəm
Əlimdən gedənin 5-6 qatı geri gəlir əlimə
Gün gələcək və çıxıb gedəcəm
Bax, o vaxtı hazır ol mənimlə birgə
Gedəcəm, amma yadda saxla ki
Pulla, şöhrətlə və qızlarla birgə

Gecələr şəhər, yuxulu səhər
Yorğunam bir qədər sakit (sakit)
Sevirəm bu işi, sevməsəm də "sushi"
Mən içərdim bir qədər "sake" (sake)
Bu deyilki bəsim, bil, bir az da səsim
Mən dayana bilmirəm, sanki bir yeriyən raketəm
Partlasam səhnədə, yalan olacaq onda "Nagasaki", boy!

Çalış, ol özün!
Heç nə də alınmaz
Nə qədər onun bunun uğurundadır gözün
Məqsədə çatmaq üçün lazımdır vaxt
Lazımdır səbr və lazımdır dözüm
Düz söz acı olursa, görəsən, kimə bal sadəcə sözüm?
Uğursa balaca qızıl balıq kimi indi hansısa dərinlikdə üzür
Qəribədir "flow", əlimdədir, bro
Dərindədir yol, dəli nədir, oy?!
Fərqim mənim, sənin fərqin nədir, boy?
"Punch"ım dəqiq, "punch"ın dəqiqədir, low!
Neo on the beat, Neo on the beat!
Neo on the beat, yeah, boy, Neo on the beat!

Gecələr şəhər, yuxulu səhər
Yorğunam bir qədər sakit (sakit)
Sevirəm bu işi, sevməsəm də "sushi"
Mən içərdim bir qədər "sake" (sake)
Bu deyilki bəsim, bil, bir az da səsim
Mən dayana bilmirəm, sanki bir yeriyən raketəm
Partlasam səhnədə, yalan olacaq onda "Nagasaki", boy!

Maşını sürürük şəhərdən kənara başımı çıxarıb pəncərədən
O qızı tanımıram amma gecədən səhərə çıxırıq çərçivədən
Bizi yığan nömrəni düz yığır amma səhv düşür nəticədə
Aranızda bir söz çıxa bilər amma sonunda tökülür diz çənəvə

Gedəcəm içkili gəbərib
Cibi dolu əmilər saxlamır belimdə kəmərim
Keçirib əyinə louie
bayıra çıxmırıq bu il
yatdığım otaq king 
instagram yenə dağılır
gecəni bizlə qal
hamını
əsəbi-əsəbi baxırlar bizə, bilirlər bilirəm onun dadını
gecələr itirən oliqarx bomj
qaradı biznesimiz ona görə simic
roleksimi
tüstüdən görmür ki
qapı bağlı
qızlarım
pulunu gözümə soxma
hamısını xərcləyəcəm
gucci prada
o mənə baxır
ttanımaq üçün sahibin
sanki
çünki biz layiqiy layiqik
ətrafda o qədər iki üzlü 
içində shot 
buz
1-2 dəqiqədən
qalxırıq aşağı mərtəbədən
səhərlər itirik xəritədən

tapmıram çıxışı bu gözlərlə elə bil mars
haqqımda şaiyələr yayılır bilirəm itmişəm gözlərdən artırıb price
unikal beynim işləyir gizmo
uzaqdayam tənhayam ice
doludu energy doludu battery
götürdü məni qız elə bil lottery
clap cappin bilirəm kimləyəm bu paranoyadı
gizləyirəm planımı
pussy boy
satmaram dostumu çıxmaq üçün təmizə 
super kart kimi super fly plus, super bass dont trust

wassup man ghetto
əsirsən dqorxudan
həyat true
fake
ya da belə deyil
sıxılmağın
ayaq üstə qalxmağın
pip özü bilirsən
silirsən
dəyər verib
bunu bacarıram
qara-qura beyninə girirsə
beləcə rol alırıq
sabahı yola salırıq
biz elə özümüz qocalırıq
bilmirəm gəlir elə qaydası
dalğası
küçələrin aynası
buralar özünə xas qaydası

denən neə olsun sonrası
nə dəyişsə
sətrin
mənəm jayko 
aka homie
həmişə düz yazacam
deyiləm fərqli
problemlər
vaxtınızı az itirin
hər zibilin
musiqi əsl
bacarıqlı 
bilikli
belə axı ayıb olur sizə
səsinizi kəsin
bizə şəhər
köhnələr yada salınır
bir gün hamı biləcək
o səndən alınıb

plastinka üstümdə doz var
ağ-qara
düşmənlə dost
tostla
başa düşər o kəs ki
ola xəzər əllərim hiss edəcək çörəyin
gedib çatacam qaşıyıram 
sizə sözüm yoxdu
üzümü zaman gəmisi gedir
gözünü açıb yumursan pul və qan alır
nə sənəm nə sizəm
nə mələk nə iblisəm
nə azam nə çoxam
varam yoxam
sala bilsə yadına
dadına
na 
qulağına beyninə ordan birbaşa
yol yox arzu çoxdu
demə ki komadayam
ayıltmaq
yatıb qalmış həyatıma
gedərsən ki
gəldinsə də qayıtma
külək bərk əsər
bəlkə səbr qoymaz ki bu vərdişi tərgidəm
nə lazım bundan savayı
havayı
problemlər
sonra çıxmır əynindən
sevgi ilə də aram yoxdu
pulum çatmır buketi
yəqin alim olardım
ötüb keçir
vurub yıxa bilmirəm
nədən istəsən danış
yalan danışmaq dünya çempionu

və yad lord
mən big bossam
1 dəfə yaxındı 
çox tələsirlər 
5 əfə uzaqdı
səhətimdə
buna hazır olun
qulaqdan beyinə qızıl dolur
dağılır mic indi bizdədi
elita biz
gedəsən görəsən
kick bilki çox ilkin işlərə girişib hələ içindəsən
hamı yellənsin
siz də ki mənləsiz
rap high-school mən neyiniyim
məsləhitini verəcəm
imkan ver vaxt eliyim
bacara bilmirsənsə getməlisən

İçindəyəm bu çəkisizliyin
Yaşıyıram sənsizliyi
Zəng eləmirsən, mesaj da yoxdu
Kim pozacaq bu səssizliyi
Utanma, çək adımı
Danışa bilməyib səs salırıq
Ya sən gedirsən, ya mən nə fərqi
Nəticə olaraq tək qalırıq
Sənə toxunmazsam boğularam
İnanırsan mənə doğurdan
Qalacaq yerim tək ürəyində
Amma ki, qapısını açmağa qorxuram
Keçmişdəkilər olub keçib
Tək sən mənə görə doğru seçim
Bakını heç cür sevə bilmədim
Amma sənə görə burdan yolum keçir

Gözlərindən oxunur ki, bezmisən
Nə baş verir başın çıxmır, amma ki, girmisən biznesə
Danışaq qoyaq yoluna, düş aşağı, gəl gəzək
Telefon da sönür artıq, yaz mənə tez nəsə

Tələsirəm harasa, amma bilirəm vaxt var
Buranı tanımıram, amma düşəcəm, saxla
Planet gəlir üstümə baxıb uzaqdan yaxına
Uzaqlaşır, elə bil ölürəm “rak”dan

Ürəyim darıxır, gözlərim bağlı
Ulduzlar çağırır, “iPhone” dağılır
“Squad shit gang up”, axtar, gəl, tap
Zəng gəlir yenə mənə, “my boy whatsap”?
You might also likeNeçə dəfə, “baby”, neçə dəfə?
Bircə doğrun qalıb gələ bilər neçə səhvə?
Razılaşdıq, oldu, keçdi bunlar keçən səfər
Görüşəy, amma ki, gedəcəm mən gecə evə

Uzatmaram əl harama
Baxıb yarama, alıram dərs ki
Dahada güvənmə heç bir adama
5-cə dəqiqə 12 tamama
Göylərə baxıb və içirəm and ki
Hər şeyi verəcəm dostumla, müqəddəs anama
Uduzmaq, inanmaq, qazanmaq, ey
Şeytan da çıxartmır “blacklist”dən
Tanı və ayırma bizi düzdən
NVP, 23, boyunbağı
Hamısını taxacam üst-üstə
Zibilin içində yaşa görüm
Dünya da fırlanıb başa dönüb
Köhnə sevgilim də Meduza idi
Ona görə ürək indi daşa dönüb
“Holly god”...“Oliqarx”...
“Milliard”... “Brilliant”...
Utanmaq... İnanmaq...
Unutmaq... Belə yaşamaq
Üzümə nə qədər yad gülür
Daha tez yaxşılar ölür
Hər günü son gün kimi yaşa
Elə bil həmin gün ad günün

Bakı yatıb amma biz ayıq
Mənim payımı ortadan düz ayır
Biz illəri pullara çeviririk yəni
Mövzunun içində mövzudayıq
Rolini taxacam qoluma
Zəng elə yada ki konum at
Qızıl balıq düşüb toruma
Aparıb gedəcəm pulları goruma
Gör necə hərəkətdəyəm dəli kimi
Sadəcə uzaqdan izləyin məni
Pulları istədiyimə əmin deyiləm əksinə pullar istəyir məni
Bilirsən bu oğlan haralı
Musiqim neft kimi qaradı
Binadayam durun aralı
Style-ım easy deyil yəni bahalı
Dahada fresh dahada wavy hər gün started from the botton
Bizim üçün bura hərkəs çıxacağ bu gecə səsləri batıb
Od tutub yanıb səhnədə mən partlayışa hazır atom
Götürüm oyunu bircə gedişə sadəcə təlxəyi masaya atıb

Heç unudarammı mən nədir az da olsa
İstədiklərinə sahib olmaq?
Gün gələr doğmalar elə yadlaşar ki
Heç gəlməmisən sanki ordan

Səhv səndədir hə? Ya onlarda? Yox?
De də, bir iki söz de, sakit olma!
Bax! Ona görə sevgi tək adla hallanır
Başdan sona qədər sadiq olmaq!

Heç sadiq olma! Yox, yox, yox!
Hər şey daha gözəl ola bilər niyə?
Unudular ölkəsindəki
Ən uca binaların kölgəsindəyəm

Buzdan şəhərdə insanlar donur
Əllərimi qaldırıb göyə gülürəm
Necə istidir - deyərək rəqs edirəm
Ürək donub buza dönməsin deyə
Qorxma, qorxma, qorxma, hey!
Danış açıq-aydın, bir az tez
Bu sənə ən lazım olan zəng
Ya da gözlədiyin SMS

Hər problemimə tək-tək “kres”
Hər gün daha az stress
Bir, bir-iki… Narahat olmayın
Bu sözlər hamınıza S.O.S

Niyəsə gözündə böyüdər hər şeyi
Qədrini bilməz ölüncə onun
Nə üçün yaşadığını bilməyənlər
Ya axmaq, ya da ki, yarımcan olur

Səmada ən parlaq bir ulduz var
Görə bilərsən tək qalınca onu
Bir gün o ulduz göydən düşəcək
Və qaçıb gedəcəm dalınca onun, ey…


Tapmıram çıxışı
Bu yollar labirint
Qırmızı gözlərim elə bil mars
Haqqımda şailər yayılır
Bilirəm itmişəm gözlərdən artır price
Unikal beynim işliyir
Giezmo bilirsən deyiləm sadə cihaz
Uzağam hamıdan amma izlənirəm
Tənhayam qəlbimdə sadəcə ice
İylənən Gentleman Givenchy ətiri
Doludu energy doludu battery
Sağlamdı ətrafım
Bəxtimiz gətirir
Götürdü qız məni elə bil lottery
Yeah
MC-lər danışır yalan bu cappin'
Uydurma rəqiblər, silahlar slappy
Money Man edirəm pulları təqib
O bilir sevirəm she make it clappy
Yeah, slay
Gecə kimi qara həyatım
Bilirəm necə kim ilə harda yatım
İtirəm yenə için karta atıb
İzləyirəm balansı bu paranoyadı
Yay, slay
Gizliyirəm planımı hamıdan xəsisəm
Ölsəmdə acından vermərəm büruzə
Deyiləm pussyboi yazmaram mərizə
Satmaram dostumu çıxmaq üçün təmizə
Okay, lets go
Var supercar kimi super fast
Mən super star kimi super fly
Qız super клей kimi super class
Bizə super səs bir də super bass
Say less, dont trust
(**** Moutherfucker)

Pulumu doğ
Pulumu, pulumu, pulumu, pulumu, pulumu
Pulumu doğ, huh!
Pulumu, pulumu, pulumu doğ! (Pulumu doğ)
Qəhbə, mənim pulumu, pulumu, pulumu doğ!
Yoluma bax, skrt!
Qolumda Rollie'dir, dolubdur vaxt
Dolubdur vaxt, dolubdur vaxt, dolubdur vaxt (Dolubdur vaxt)
Daimonds on my neck
Test your God, boy
Umidlər ölür, ulduzlar sönür
Başımız dönür, necə təkərləri maşının
Bu şəhər bizimdir, bütün sərhədləri aşırıq
Uçuruq harasa Bakı küləyi ilə sovrulub
O qızların hamısı elə bil cənnətdən qovulub
Səs küy çox olub, gecə səhərə yox olub İstəyirəm ölüm pulların içində, boğulum


Diamonds on my neck
What?! Ah, eh!
Test your god, boy!
Okay, okay, ah, ey!

