Ayrılığa sora alışmağ var
Başqasına yenə qarışmağ olar
İçki tüstünü buraxıb cəmiyyətə qayıdıb sənsizliyə alışmağ var
Mənsiz keçirəcəy nə qışlar var
Ətrin üstümdən gedər yağışlarla
Payız gəlib hisslərə könlümdə nə gül çiçəy nə oxuyan quşlar var
Bu sevgi günah dolu qarğışlarla
Sən gümrah mən üzümdə qırışlarla
Həsr edə bilmərəm yatağınnan keçən dost bildiyin tanışlar var
Sevgilim məni sən bağışlada
Heç nəyi dəyişməz baxışlarda 
Cizgilərin seçilmir naxışlardan
Get səni yola salıram alqışlarla

Gəl qucaqlıyım əgər dayağ gərəy
Bu gecə bir birimizə doyağ gərəy
Gözümə bax donağ qalağ
Ətrinə səhərə can içimə çəkim oyaq qalağ
Yaxşısı sənnən qırağ qalım
Həbs edirsə gül yanağların
Məni mənnən edər alar canı
Canım qəsd edib cana gülüşüylə silahlanıb
Şeytan nələrə tamah salır
İki doğma insan qırağ qalır
Səni mənnən açılan sabah alır
Sabah başqa evdə gəzəcən ayağyalın
İsidəcəm necə soyuğ yatağları
Mən çəkəcəm necə sınağ qalıb
Necə dad biləcəy dodağların
Gözəl xanım ürəyində qalan qonağ qalır
You might also likeNadeer Hook:
O gülüş o naaz
Cənab hakim can alar o utanmaz
O, oda salar amma özü yanmaaz
Bəlkədə anlamaz o, da anlamaz
Get kişi ağlamaz, çünki bela olmazEmbed
5 ContributorsBiri Var Lyrics[1-ci hissə]
İşıq yanan tərəfə gedək, ya it hürən?
Karvan keçər, bil, it hürər
Dünya durmaz, bir dönər
Bu dönəm dönməliyəm, bir dənəm
Etsəm bir hünər
Deyirsən, bir gün gələr, ha?
Amma sayılı günlər, ha?
Bir gün fortuna gülər, ha?
Sən torpaq üçün gübrə, ha
Arzular asılıb tavandan
Ömrün keçir oturaraq divanda
Əməllərin əks olur simanda
Bir də bizə təmizlik gəlir imandan
Yarışılmaz zamanla
Danışma yalandan, and-amandan
Arxadan atılan daş tutar dabandan
Susar bilən, car çəkər avamlar

Hər şeyin öz yeri var
Hamıda biri yox, biri var
Göydən baxan biri var
Dünya nağıl, biri yox, biri var
Hər şeyin öz yeri var
Hamıda biri yox, biri var
Göydən baxan biri var
Dünya nağıl, biri yox, biri var
Hər şeyin öz yeri var
Hamıda biri yox, biri var
Göydən baxan biri var
Dünya nağıl, biri yox, biri var
Hər şeyin öz yeri var
Hamıda biri yox, biri var
Göydən baxan biri var
Dünya nağıl, biri yox, biri var

Ömür sürür qaçaraq
Mənim ruhum bədənimdən tez qocalar
Şeytanı qov qapıdan, girər bacadan
İnsan zəhərlər özünü, necə bacarar?
Neçə gözü, qarnı ac adam?
Neçə rəis, neçə xaç ata?
Pula görə keçən vətən, ana-bacıdan
Həqiqət acı tam
Möhtacıq gadget-ə
Meyilin imarətə
Lüks şəraitə
Deyirik adətən bağlıyıq adətə
Gedirik qiyamətə
Nüvəli səadətə
Vaxt var afətə, yox ibadətə
Bu millətə rep əziz deyil tar qədər
Bu sənət rütbəsiz, amma halal tər gedər
Bu iş ən pis vərdiş, çətin tərgidəm
Mənim əməlimi tutar tək Tanrı tənqidə

Hər şeyin öz yeri var
Hamıda biri yox, biri var
Göydən baxan biri var
Dünya nağıl, biri yox, biri var
Hər şeyin öz yeri var
Hamıda biri yox, biri var
Göydən baxan biri var
Dünya nağıl, biri yox, biri var
Hər şeyin öz yeri var
Hamıda biri yox, biri var
Göydən baxan biri var
Dünya nağıl, biri yox, biri var
Hər şeyin öz yeri var
Hamıda biri yox, biri var
Göydən baxan biri var
Dünya nağıl, biri yox, biri var

Bu mövzular izləyir bizi
Qarabaqara
Görüm sizin var dövlətiniz
Xaraba qala
Bəlkə bir dəfəlik xətt çəkək
Qarabağa da?!
De Ağa, de Ağa!

Aaah!
Track kobuddur
Müdürün işçiyə cavabı kimi
Sənətimin fanatıyam
Necə dinə vahabi kimi
İndi tülkü Həccə gedir
Görən onun savabı kimə?
Beynimdə o qədər sual var ki
Cavabı kimdə?!
Məsələn
Nə qədər dolanar deputat
110 manat maaşla?
Bağışla
Amma sistem məşğul ancaq
Təraşla!
Polis vətəndaşla
Pis danışır? Daşla!
Etirazı bildirmə
Yellədərək başla
Məğzi:
Bu ölkədə, bilki
Yoxdu təhsil
Və təsbeh edir təsir
Və gənclik gedir
Tərsinə
Yeni nəsil "strimit" edir
İçəridən nə bilir hə?!
"Yaxşı oğlan" yazılma
Bil ki, sənin qəbrinə
Denən indi hansı çağ
Və denən hansı zaman
Demokratiya - ağ yalan
Ala, tapdalanıb qürur tamam
Tapdalanıb hüquq yaman
Amma üfüqdə var güman
Özümüzdə var günah
Nə qədər vaxt
Çəkəcən ah?

Bu mövzular izləyir bizi
Qarabaqara
Görüm sizin var dövlətiniz
Xaraba qala
Bəlkə bir dəfəlik xətt çəkək
Qarabağa da?!
De Ağa, de Ağa!


Bilmirəm kimdən soruşum
Nədən bu qədər tığac var?
Nə qədər Bakıda maşın varsa
Bir o qədər də ac var
De kimdən soruşum
Məsələn:
Elit restoranda öz dilim dəbdən düşüb
Rusun dilinə ehtiyac var
Xəbərlərdə köhnə-hamam, köhnə tas
Rəisin vicdanıda Xoşqədəmin verlişində
Hamı şirə dönür
Nəsə paylaşanda HamamTimes
Mitinqə qalanda isə
Siçan kimi deşiyində
Varlıya Maybach baha
Kasıba baş daşı!
Birinci oğlan qızı almalı
Ya qız qaşı?
Mən yaltaqlıda naşı
Necə bağlayım borcları
Bu şəhərdə görəsən hardadı
Yaltaqlıq kursları?
Bir rəqəmin arxasına
Neçə sıfır atmalısan ki
Verə bilsin Vətənə
Bir şəhidin əvəzini?
Bilmirəm kimdən soruşum
Nəcür, necə yazmalısan ki
Qırasan bu millətin
Beynindəki qəfəsini?

Bu mövzular izləyir bizi
Qarabaqara
Görüm sizin var dövlətiniz
Xaraba qala
Bəlkə bir dəfəlik xətt çəkək
Qarabağa da?!
De Ağa, de Ağa!

Əlimə qələmi alandan
Aram yoxdu yalanla
Əldə olan - qalandı
Onu da axır alarlar
Əlimə qələmi alandan
Aram yoxdu yalanla
Vətən anadır, haa?!
Yola getmirəm anamla

Bu şəhər! Hey! Yep yeni həvəslər
Vaxt tap və çıx bu qəfəsdən
Kar qulaqlar batır səsdən
Və bunlar sənə yeni dərs!

Və bir də
Bi raz fasilə - yenə mən!
Kəlamım, hər kəliməm
Hər dəfə mikrofonu götürəndə yerindən
Elə bil Əli Zülfüqarı alır əlinə
Məncə dost dediyin hər kəsə ərk etmə!
İndi dartışmaq dostluğu bərkitmir
Həyat sanki, qaçmaq dikdabanla, anla
Yıxılacaqsan kim olursan ol, belə fərq etmir
Ala bilər hər şeyi pul, ən bahası
Ölüb gedəcək həm qul, həm ağası
Evdə oturub ac, dul anası
Qaqaş isə mal basır
Buna axı nə lazım?
Dərin nədə?
Hələ matəm, ölü bədən
Köhnə fikirləri də
Qələm vərəqə tökür ərinmədən
Hər dəfə yıxılırıq, dururuq
Bura dərə-təpə
Hər gədə çətin, sənə görə barmaq tərpədə

Bu şəhər! Hey! Yep yeni həvəslər
Vaxt tap və çıx bu qəfəsdən
Kar qulaqlar batır səsdən
Və bunlar sənə yeni dərs!

Bu şəhər! Hey! Batdıqca dərddə
Yüz fərqli kəs bir sifətdə
Nə qədər desək də biz fərqdən
Boşlar bağırır daha bərkdən

Bakı baba-dədədən dəbdəbədə
Oluruq pərt nə səbəbə?
Dərd nə dəbə?
Belə gedəcək ta ki, iylənəcək balıq düz təpədən
Bəlkə düz demirəm?
Ədəbə sığmır!
Dərd birmi, qırxmı?
İstəyirsiz əvvəl-axır
Çıxsın burda qırğın!
Kişini kişi edən əməl yoxsa bığmı?
Ölüb unudulduğum gün cümə, yeddi, qırxmı?
Nə isə!
Neynəyək? Bir xeylaq deyinək
Bu dövranı devirək
Çarxı-fələyi çevirək
Azadlığa inanmağın - gözünə taxılan eynək
Ən son inandığım nağıl - məni gətirib leylək
Ver rəy!
Bizdə bilək:
Kiminin dərdi taxta çörək
Kiminə bidənə araba gərək
Məncə ağıl, sonra bilək
Xoş günündə hamı mələk
Pis günündə arxa dirək
Tapılmır Elarizin saçları kimi, seyrək!

Bu şəhər! Hey! Yep yeni həvəslər
Vaxt tap və çıx bu qəfəsdən
Kar qulaqlar batır səsdən
Və bunlar sənə yeni dərs!

Bu şəhər! Hey! Batdıqca dərddə
Yüz fərqli kəs bir sifətdə
Nə qədər desək də biz fərqdən
Boşlar bağırır daha bərkdən

Sənətim güzgü, görsədir millətin üzünü içdən
Dedilər, başqa sənət seç də, gec deyil heç də
Məncə, qəbul eləmir düz sözü tək giclər
Və qorxaq yaşayır ancaq yaltaq və biclər
Mən isə gündüzlər qarğayam, dönürəm ay çıxanda qurda
Meydanda qalanlardanıq hamı qaçanda burdan
Desertəm sistemə mikrofonum kürdan
Peşman deyiləm, olmasaydım rap’də say ki
Olmayıb, basketbolda Jordan
Doğurdan?
Ola bilərdim vəzifəli şəxs
3 dil bilirəm, o vaxtı heç yaxşı getməsə də dərs
Mən tərs girsəm, bəsə-bəs eliyərdim
Vəzifədə də irəriliyərdim, amma maraqlı gəldi Pifaqorda Nas
Tapdım öz ağlımda olan adamları
Mədrəsəm deyir onların başqa üfüqə baxır eyvanları
Fərqli görürük biz bu dünyanı, bu da anlamı
Peşmanlığım dostlarımın arzularının edamları, yeah

Evdə deyirlər, rap’dan qıraq dəyərlər var
Mən də bilirəm, həyat da çox əgərlər var
Peşman deyiləm, buna da o qədər səbəblər var
Gəldi-gedərlər, bir də əbədi ədiblər var (×2)

Hələ ki, yaxşıyam şükür eliyir dəli gününə
Deyib atam, nə tökərsən, o da çıxar sənin önünə
Tərk edənləri saxlamazlar, məncə, gülə-gülə
Özüm üçün açmışam kiçik biznes, satıram mən günü günə
Gülə-gülə yazıram mən indi bu bəndi
Qonorarım "покрывать" eliyir, düzü, çörəyi, çayı və qəndi
Vəziyyət gedəndi, demirəm yaşadığımız yaşıl ada
Amma yaşıl olmasaydı, "брат" olardı villada
Özüm nümunəvi ata, iki oğlum var
Allah saxlasın
Olmayanlara qismət, Allah razı olsun
Başa düşürsən?
Kişi meymundan seçilsə bəsidi
Bir də qızım olar, gözəl olsun və onun nazı olsun
Məncə, dinləyici mənim ruh əkizim
Nəsə bağlıyır bizi, rap birləşdirir ikimizi
Ən bərbad track’imdə anlayırıq bir-birimizi
Bilirəm bizi çoxu qınayır
İnsan ol, boş şeydi gerisi

Evdə deyirlər, rap’dan qıraq dəyərlər var
Mən də bilirəm, həyat da çox əgərlər var
Peşman deyiləm, buna da o qədər səbəblər var
Gəldi-gedərlər, bir də əbədi ədiblər var 

Bu nəfəsim mikrofona hənir verəcək
Kəsilməyəcək, təki tapılana qədər əvəzim
Bu həvəsim hünər vərəcək
Əl çək, haqq-ədalət gerçək bizdə axı nə gəzir?
Yaxşı gəzin-tozun, amma ölməyə ... Vətən
Artan benzin pulu görən, kimin cibinə gedər?
Bir də gördün, gecə bu vədə deməmiş nədən
"Bəsdi" - deyib bu qədər salır yekə cipinə bir gədə
Ona görə demirəm, yaxşısı, susum
Mən sakit dururam, amma sətirlərim qan qusur
Ruh kirliysə, niyə alır axı onda can qüsul?
Anar demiş: sabun dəyişir, köhnədi üsul
Bir susun, görün əməli, deməli, düz qurulmuyub təməli
Bu gün bu otaqdan vicdanın səsi gəlir
Mənim sağ qolum əvəz edir vəsiqəmi
Polis əmi bizi susdurmaq üçün heç nə əsirgəmir!

Məni kritiklər top-tüfəngə basır, çünki düz gəlmir formata!
Məni heç kəs 'show-biz'ə qatmasın, çünki düz gəlmir formata!
Düz məndə, media gopa basır, ona görə düz gəlmir formata!
Rap zəfər havası, siz qorxaq qalasız və bu düz gəlmir formata!

Mənlə böyüyən uşaqlar Eleven-da neylir?
Tək tanıdığım kokteyl - "Molotov Kokteyli"
O birisi şarlatanlar nəsə inqilab, akt eyləyir
Nəysə, mən içirəm çayçıda çay mixəkli
Bu gözlər nə qədər görüb haqq-ədalət yetirilib qətlə
Bunu dərsliyə salmaz TQDK, dinlə diqqətlə!
Biz ki tərbiyə görmüşük küçədə, ümumiyyətlə
Nə olsun, valideyinlərimiz intelligentlər?
Bu "ara uşağı". 3 yaşdan bilirəm, yoxdu Şaxta Baba
Sehir deyil göyqurşağı
Yuxarıdan aşağı baxmaq olmaz rəqibə qəribə kinayəylə
Atam iradəylə öyrədib, hər şeydən qabaq ailə
Ay lə, yaş ötüb keçir, nələrə nailəm?
Göygölü dəyişdim Xəzərə, Mikrorayon 3-cü Dairə
Badamdar və sairə
Xasiyyətcə, zahirən dəyişirəm
Heç bir əməlimə çəkmirəm xəcalət
Nə çarə olacağa?
Oldu keçdi balacama, öyrədirəm qanacağa
Nə vaxt özünü qanacaq ha, tək başına qalacaq
Biləcək, kişinin olar ulqumu
Saymayanın ağası ol, sayanın qulu!

Məni kritiklər top-tüfəngə basır, çünki düz gəlmir formata!
Məni heç kəs 'show-biz'ə qatmasın, çünki düz gəlmir formata!
Düz məndə, media gopa basır, ona görə düz gəlmir formata!
Rap zəfər havası, siz qorxaq qalasız və bu düz gəlmir formata

Zər atırıq
Mikrofonda tər atırıq
İki qoçun başını
Bir qazanda qaynadırıq
Bakıya car çək:
Mic-da Hi-Tech!

Bu səs tanış gəlirsə
Deməli sənin zövqün var
İbrahimoviç qədər bu sənətdə eqom var
Uşaqlar hərəkətdə, battle-lar, eon-liqalar
Hörmətlər! Amma mənim özümə məxsus premyer-liqam var
Bir an var
Ha! Nəğd Pul deyil bir anbar
Hər girdiyi döyüşə udub çıxan bir dənə tiran var
Nə qədər itidi qələmim həqiqətimdə o qədər acı tam var

Dayan bir dəqiqə
Və bizi ayıran bu mutkalar, və bu sutkalar, və bu sukalar var

Zər atırıq
Mikrofonda tər atırıq
İki qoçun başını
Bir qazanda qaynadırıq
Bakıya car çək:
Mic-da Hi-Tech!
You might also likeBəzən sal keçmişə nəzər
Bizi bilmə təzə
Rapimiz baş əzər
Hirslən və pislə
Və ən kinli hisslə
Sən gizlə və gizlən
Hi-Tech hələ birinci hissə
Sənətimiz köhnə
Gəldi sənə o vaxt örnək
Altıca il qoydum getdim
Gəldim ki, pop gedir göynən
Və yenə də ver yüksəs səsi
Yer yerindən tərpənsin

Bitdi, beat-i kəsin
Bu qədər bəsdi
Kim nə deyir desin
Hi-Tech Nəğd Pulun azrapə son hədiyyəsi

Zər atırıq
Mikrofonda tər atırıq
İki qoçun başını
Bir qazanda qaynadırıq
Bakıya car çək:
Mic-da Hi-Tech!

Ağıl gələr başa
Dəyəndə baş daşa
Nə tökər bəndə aşa
Onla da qarşılaşar
Nəfs aşar-daşar
Aldanma qaş-daşa
Ömrünü qırx ya da yüz yaşa
Düz yaşa!

Sözümə yetir nəzər
Əməl igidi bəzər
Qurusa belə Xəzər
Şeş verməz yetimə zər
Bu meydanın qaydası
Qorxutmasın davası
Sözdür işin əsası
Repi və meyxanası
Siz bu işdə sərnişin
Fikirləşmə girişim
Yadda saxla "zloy" MC
Önündədir girişin!
Beat’lə verse’üm birləşib
Kalonkanı bas deşir
Repimin var min leşi
"Cinayət işi" verilişi

Deyəcəm həqiqəti lap karsa bas
Barsım da bars salır basabas
Bağlaya bildiyim bu neçənci kəs
Bu neçənci "as", bu neçənci tas?!
Gəl al icazəni rəisindən
Qafiyəm doludur mənim keysimdə
Bil ki, flow seçilmir rezindən
Repinizə mühərrik ilə benzin mən
Gəl, səninlə bunu estafet bilək
Bizə nə bilək, nə pistolet gərək
Göstərək görək, söz deyək gərək
İstərsən lap tet-a-tet dəyək

Söz deyək gərək kəlmə-kəlməyə
Tet-a-tet gələk Kəllə-Kəlləyə!
Söz deyək gərək kəlmə-kəlməyə
Tet-a-tet gələk Kəllə-Kəlləyə!

Ağıl gələr başa
Dəyəndə baş daşa
Nə tökər bəndə aşa
Onla da qarşılaşar
Nəfs aşar-daşar
Aldanma qaş-daşa
Ömrünü qırx ya da yüz yaşa
Düz yaşa!
Həyatla "Kəllə-Kəlləyə" (Vur)
"Kəllə-Kəlləyə" (Çıx)
"Kəllə-Kəlləyə" (Gəl)
"Kəllə-Kəlləyə"
Həyatla "Kəllə-Kəlləyə" (Vur)
"Kəllə-Kəlləyə" (Çıx)
"Kəllə-Kəlləyə" (Gəl)
"Kəllə-Kəlləyə"

Sözümə yetir nəzər
Əməl igidi bəzər
Qurusa belə Xəzər
Şeş verməz yetimə zər
Bu meydanın qaydası
Qorxutmasın davası
Sözdür işin əsası
Rap'i və meyxanası
Siz bu işdə sərnişin
Fikirləşmə girişim
Yadda saxla "злой" MC
Önündədir girişin!
Beat’lə verse’üm birləşib
Kalonkanı bas deşir
Repimin var min leşi
"Cinayət işi" verilişi

Ağıl gələr başa
Dəyəndə baş daşa
Nə tökər bəndə aşa
Onla da qarşılaşar
Nəfs aşar-daşar
Aldanma qaş-daşa
Ömrünü qırx ya da yüz yaşa
Düz yaşa!
Həyatla "Kəllə-Kəlləyə" (Vur)
"Kəllə-Kəlləyə" (Çıx)
"Kəllə-Kəlləyə" (Gəl)
"Kəllə-Kəlləyə"
Həyatla "Kəllə-Kəlləyə" (Vur)
"Kəllə-Kəlləyə" (Çıx)
"Kəllə-Kəlləyə" (Gəl)
"Kəllə-Kəlləyə”

Deyəcəm həqiqəti lap karsa bas
Barsım da bars salır basabas
Bağlaya bildiyim bu neçənci kəs
Bu neçənci "as", bu neçənci tas?!
Gəl al icazəni rəisindən
Qafiyəm doludur mənim "case"imdə
Bil ki, flow seçilmir rezindən
Repinizə mühərrik ilə benzin mən
Gəl, səninlə bunu estafet bilək
Bizə nə bilək, nə pistolet gərək
Göstərək görək, söz deyək gərək
İstərsən lap tet-a-tet dəyək

Söz deyək gərək kəlmə-kəlməyə
Tet-a-tet gələk Kəllə-Kəlləyə!
Söz deyək gərək kəlmə-kəlməyə
Tet-a-tet gələk Kəllə-Kəlləyə!

Ağıl gələr başa
Dəyəndə baş daşa
Nə tökər bəndə aşa
Onla da qarşılaşar
Nəfs aşar-daşar
Aldanma qaş-daşa
Ömrünü qırx ya da yüz yaşa
Düz yaşa!
Həyatla "Kəllə-Kəlləyə" (Vur)
"Kəllə-Kəlləyə" (Çıx)
"Kəllə-Kəlləyə" (Gəl)
"Kəllə-Kəlləyə"
Həyatla "Kəllə-Kəlləyə" (Vur)
"Kəllə-Kəlləyə" (Çıx)
"Kəllə-Kəlləyə" (Gəl)
"Kəllə-Kəlləyə"

"Verse"üm zirehli texnikadı
Əzib keçir beat üstdə
Basıb girirəm "кабинка"ya
Alıb Muzzla iki tüstü
Nömrə bir istəmirəm, olum
Qoz qoymuram kim üstün
Amma mənlə "battle"a girmək, ala, inandırım göt istər
Neçə ildi dildə "bars"larım, Nəğd Pulun bass'ları
Nə qədər oyun uduzsam da, bağlamışam tasları
Leşini "мел" ilə çəkib, kəfənə qoyub, sonra basdırıb
AzRap nə gizlədir, bilirəm altında yastığın
Bir də qəsdlə məni tərslə
Üstdə dediyim hər bir bəstə
Bu cür, bu cür səslə məcbur edir rəqibimi sui-qəsdə
Bir də "fast lane"
Bu da bəs deyil
Heç keçirmə səbri testdən
"R to the G" rapinizə dövrü-zamanına görə Tesla, a!
Nə üzdən görmüşük biz nə üzlər
Qırılıb nə qədər nə dişlər, ala
Yerə atılıb nə dizlər
Hə, diss'lər, biz olmasaq, bite yığını nə işlər?
Rediss'lər - "MadBro"dan, "Dərzi"dən ya "HəDiss"dən!

Mad var idi, Mad yox idi
Ağa, axı nə fərqi?
Ağa, axı nə fərqi?
Ağa, axı nə fərqi?
Şan-şöhrət, addı, sandı
Hamısı gəldi-gedərdi
Hamısı gəldi-gedərdi
Hamısı gəldi-gedərdi
Mad var idi, Mad yox idi
Ağa, axı nə fərqi?
Ağa, axı nə fərqi?
Ağa, axı nə fərqi?
Onlar nömrə bir olmaq istər
Bizdə Vətən dərdi!
Bizdə Vətən dərdi!
Bizdə Vətən dərdi!

MadBro, klassika bu necə Marlboro
My dog mimini mic’da Rocky Balboa
Hater dala salto, rhyme Bobby Charlton
A shit! Nə qədər hit?! 2 albom!
Albom: MadRec, iTunes, iPod, iPhone
RG, hi-tech, flow’n “Looney Tunes”, flow’m Tayson!
Sən cəmi bil bir ay’san, my son
Neytral Zona’n is my zone!
Bizi dəli bilin, biz gic
Elə bil “Limp Bizkit”
Kimi dediler qoy iz get
Rəqibim Tsoy, risk et
Diss, Set, Round
Mikrofonda Qərb Underground
Mad möhür, Qarada Qırmızı pentaqram!
Mənə görə bir “Pac” bir də “Bach”
Gələ dedi Kamo tax beat’ə takt
Tarandadı Gəncə attack
Məncə punch’a ganja qataq
Öncə pəncəm sancı qatar
Sonra xəncər sancar atam
Gora, qöncən dalca çatar
Yorar məncə ancaq qatar, bu MC’ni!
Elə-belə “kopeddiyin” PMC’ni!

Punch yarışı
Verse’mə qaç, “kaç” qarışıb
İşimə kim qarışır?
Üzərəm axarına qarşı!
Şeş-beş caharına qarşı!
Siz bizə, biz cahanına qarşı!
RG’yə mikrofon, təlxəyə də tac yaraşır!

Dedilər: Al bu rap-ə necəsə bi dənə əncam çək
Bir “rızlalığ” canınız var, necəki mənim nəşəm tək
Eşib, basaram Muzzi sən çək
Mic, mic check, rap-dən əl çək!
Budur gerçək, bu qədər xərc çək
Mad-la battle-a girdin ala
Karyerana xətt çək!
Aramızda sədd çək!
Qoy Karabin şaqqalasın
BlackBlood 5 kilo ət çək!
Hater ətinnən, biləsən müşkül qətllər
Törədib ülgüc sətirlər, onlar muzdlu qatillər
Və bir də
Mənlə belə bir söhbət aparma
Tapıb, tutub, adamı çaparlar!
Yasamal, Mikrorayon ya da ki, Badamdar!
Bəli, ünvanımız bəlli
İyirminci Kalibr dəli!
Və buna çoxdu dəlil!
Di çapmağa mənə beat ver
Bütün albomlara bir “RIP” de!
Mənə çatması üçün beat’ə kick ver
Dedilər PazRap’a dəstək, birlik ver
Dedim siz meqabaytlar, Mad deep web
Bir də məni bağışla, məni əfv et
Amma dil çap edəcək, qaç, kaç verəcək
Birdə Armageddon, buna “sequel”
Dəlilərimə bir “Sieg” ver! (Sieg Heil)

Punch yarışı
Verse’mə qaç, “kaç” qarışıb
İşimə kim qarışır?
Üzərəm axarına qarşı!
Şeş-beş caharına qarşı!
Siz bizə, biz cahanına qarşı!
RG’yə mikrofon, təlxəyə də tac yaraşır!

MadBro (Arazbarı) LyricsMadBro!
Klassika bu necə — Marlboro!
My dawg!
Mi-mi-mic-da Rocky Balboa
Hater, dala salto
Rhyme Bobby Charlton
A shit! Nə qədər hit?! 2 albom!
RG — Hi-Tech
Flowun Looney Tunes, flowum Tayson!
Sən cəmi bil bir aysan, my son!
Neytral Zonan is my zone!
Bizi dəli bilin, biz — gic
Elə bil "Limp Bizkit"
Kimi dediler qoy iz, get
Rəqibim Tsoy
Risk et!
Diss, Set, Round
Mikrofonda Qərb Underground
Mad möhür: Qarada Qırmızı pentaqram!
Mənə görə bir Pac, bir də Bax
"Gələ" dedi Nağd, "Tax beat-ə takt"
Tarandadır Gəncə attack
Məncə punch-a ganja qataq
Öncə pəncəm sancı qatar
Sonra xəncər sancar, atam
Gora qönçən dalca çatar
Yorar məncə ancaq qatar, bu MC-ni!
Elə-belə "kopetliyin" PMC-ni!
You might also like(Ala, vse ee, "xvatit" Nadir, sən öl
Bunlara bu da bəsdir)

Bu Mad Triple, ala!
Bu Mad Triple (Triple)
Bu Mad Triple, ala!
Bu Mad Triple (Triple)
Bu Mad Triple, ala!
Bu Mad Triple
Bu Mad Triple, ala!
Bu Mad Triple (Triple)
Bu Mad Triple, ala!
Bu Mad Triple (Triple)
Bu Mad Triple, ala!
Bu Mad Triple (Triple)
Bu Mad Triple, ala!
Bu Mad Triple
Bu Mad Triple, ala!
Bu Mad Triple (Triple)

Biz bütün bu tin dalanların, qorxuduruq paqonları
Qalan anlar, əzən başın ilanların
Taxda qalxıb oyun quranların tələbələri
Qəribədi, qəribə tip qəbirə qədər qələbə tələb elədi!
Səbəbi nədi? Səadətə gəlin
Adətən sıfr ədədə gəlir
Burda gəlir, ağır gəlir
Baxır gəlir
Gözünə deyən fağır gəlir, vid-fasonum?!
Qalxır gəlir, özünü burax gəlir
Dalır, dəlir ağır əlim
- axır qəmin!
Belələri nə qədərdi?
Belələrinin nədədi dərdi?
Təkbətəkin neçə nəfərdi?
Bir ara da, xarabada yoxduq, arada
Sərf elədi?!

Bu Mad Triple, ala!
Bu Mad Triple (Triple)
Bu Mad Triple, ala!
Bu Mad Triple (Triple)
Bu Mad Triple, ala!
Bu Mad Triple
Bu Mad Triple, ala!
Bu Mad Triple (Triple)
Bu Mad Triple, ala!
Bu Mad Triple (Triple)
Bu Mad Triple, ala!
Bu Mad Triple (Triple)
Bu Mad Triple, ala!
Bu Mad Triple
Bu Mad Triple, ala!
Bu Mad Triple (Triple)

Niyə heç nəyin "spros"unu almırıq? Nə bilim əşşi...
Baş qarışıb, hamı eşir
"Sxodka" olur, qaçır beşi, biri yerdə
Belə mən evimdə, eşiyimdə
Lay-lay əvəzi rap deyirəm, oğlum yatır beşiyində
Ətrafım qaş-qabağlı. Buralar başqa bağdı
At oynadıram düşüb təpədən hələ də
Şərt belədi
Buna da belə də bələdəm
Arada heyifim gəlir tökdüyüm tərə də!
Denən mənə, tökdüyüm vərəqə
Dənə-dənə "verse"üm nə qədər?
Ona görə hərisliy eləmə
Yenə-belə tərsliy eləmə
Yoxsa gedəcək bərəkət, vallah!
Bizdə: böyüyə yer, kiçiyə su. (Bərəkallah!)

Bu Mad Triple, ala!
Bu Mad Triple (Triple)
Bu Mad Triple, ala!
Bu Mad Triple (Triple)
Bu Mad Triple, ala!
Bu Mad Triple
Bu Mad Triple, ala!
Bu Mad Triple (Triple)
Bu Mad Triple, ala!
Bu Mad Triple (Triple)
Bu Mad Triple, ala!
Bu Mad Triple (Triple)
Bu Mad Triple, ala!
Bu Mad Triple
Bu Mad Triple, ala!
Bu Mad Triple (Triple)

(Kritika, kritika yazı)
Ala, bu Mad Triple
(Kritika, kritika yazı)
Ala, bu Mad Triple
[(Kritika, kritika yazı)]
Ala, bu Mad Triple
(Kritika, kritika yazı)
(Kritika, kritika yazı)

Mən replə Jekyll və Hyde
Bonnie və Clyde
Flou futuristik – Marty McFly
Adınızı yazdığım dəftəri verib, ala, Yagami Light
Damn right!
Əlimdə nəştər, biz, mic
Önümdə leşlər
Biz vibe veririk, Day 'N' Nite, G-Punk
Gedir va-bank, ala, Suge Knight
Gimme the loot, ala, əlin weak tight
Axırın fatal mənə
Finish him, fight!
Tərzim MIXFIGHT, tərzim pride
Ağır Metal belə fərsiz byte
Ağlınız cash-də
Adi bir hype
Alıb 3-5-dən, ya da bir like
Fanboy bolca edər disslike
Fan yox, soldiers ready to die
Maskalı quldurlar “Sieg Heil!”
Thug life, bitches!
MadBro – west side!
Hizbullah, izində Pitbullar
Tutub təpik vurur, sinəndə iz Nike
Ay, Hollywood smile
Üzündə say [?] day
Medellín Cartel, Walter White
Paster Slim Shady deyil, Ласковый Май!

Lap qızıla boyalan
Son ki gübrə
Yazılar qayalar
Sanki qüvvəm
Tatular, boyalar
Çiysə kündən
Yaramaz oyalar
Sən ki gündəm
Son iki gündə
Hey, sən bir bənd
Klassika mən
Hər sətirdə
Yüz min ildə
Düşməz dildən
Klassika man
Klassika mən

Badamdardan düşürəm üzü Nərimanovun heykəli
Dörd təkərdə əlim rulda oturacağa söykənib
Gəncəli yad şəhərdə əzbərə bilir hər döngəni
Ortalığa bir şey çıxar olanlardan öyrənib
Məsələn nədir gic comment yazanların ala məqsədi
Özünü aparmaq evinin içini məncə əks edir
Zəmanəmiz kəllə-məyallağ ayaqlar tərs gedir
Yazıram təbim küləkdə günümü saçır rəqs edir
Bəhs edir bro bu qədər vədlə dolub xalqın zənbili
Bu qacidlərə meyl xatırladır zombini
RG hörmət edir o kəsə ki kim ki tən bilir
Dövran sərxoş edir bu bizi elə şərabdan dəm bilir
Cırdı dembilin mic'da general fırlamır dembili
Özünü partlatmağı niyə axı kimsə özünə din bilir
Nə neftim var nə tankerim bombalayırıq bunkeri
Yorma qayıtmaz itirdiyin vaxt birdə can geri (yyeaay)

Baxıram yuxarıdan aşağı 13-cü mərtəbədən
Şeh olan pəncərədən baxıram başqa çərçivədən
Suallar sıxırlar elə bil sıxırlar mən gənədə
Tüstüsünə neçənci tövbəni edəcəm mən yenədə
Bizi demokrati kommunisti hey sağıb
Yedizdirib ödədərlər hesabı
Qoyar maşına key sağı
Qoyar başına rəis ağıl
Sevgidə sağal elə yat qal ona yad qal yan keç key sağın
Dodaqdan dad al ürəkdə çat qal sevgidi at bunlardan keç nağıl
Dəlixanamda ruhlar gəzir ala Poltergеist ağıl
Qaçmağa buralardan nə yol nə təyyarə nə bir reys qalıb
Biz gözlüyürük bu meydanda hər şeytanı
Üzümdə saqqal bığ kimi düz söz sərtdi mıx kimi dеşər reykanı
Xəttim səliqəli reyhanı dəsti-xəttim Qara Cəngavər reytarım
1000 hater'ım mənimdi takt say ildırım Reydenin
Rap Dark Side mən Darth Vader'i
Həqiqəti belə çılpaq göstərən gözləri gizlədir Ray Ban'ım

Hey yo, mərkəz, mərkəz, danışır
Mərkəz, mərkəz, danışır qərb, yeah, yeah!
Bu nə gün, bu nə gün, bu nə güzəran
Qan damarlarda axır, adam olur peşman
Bu nə gün, bu nə gün, bu nə güzəran
Qan damarlarda axır, adam olur peşman

Mərkəz, mərkəz, danışır qərb
İndi bizdədir dəb
Yellədir bizdəki təb
"Hit beat prod. by Nəğd" - ayrı fənn
Mad çəkdi sədd
Hey yo, check this out!
Biz olan yerdə həmişəki kimi qırğın
Nə qədər boş durmaq olar, yarılır bağrın
"Ğın-ğın" gəzirik qara qutunun içindəki 300 atla
Açıb ağartma
Amma "братва"m asılı olmayaraq saatdan tapır babat baharatlar
Baba, rahatlan
Boş yerə yollamırıq ciyərə havayı
Ona görə Badamdar - Dubay, Mikrorayon - Hawaii
Bizə mad demirlər havayı
Qış boyu yatmışıq sanki ayı
Amma gələn yayı söz veririk, olacaq hitlər
Dağılacaq stereotiplər
Həmin günü çəkirik iplə
Bir də başım açılsaydı Oka ilə feat, hə!
Amma mütləq gələcək albomda
Kung-Fu Panda söz verir hər track vuracaq sanki Van Damme
O qədər deyəcəm şişəcək qlandam
Və məni görəcəksiz hər gün bir kanalda, yeah!

Ahem, ahem, ahem!
Ай бля!
Nadir, звук чуть-чуть, ah!
Muzzi, sən canı durma da orda, çəkil (Çəkil)

A kişi, mənim sizlə nə işim?!
Bu qədər vaxtda istədim mən də dəyişim
Yaşayıram ömrümü unutmayaraq keçmişi
Evliyəm, iki oğlum var
Amma qızlar yenə girişir
Karyeramın yoxdur enişi
Sizdə yenə eyni shit
Hər trekdən trekə istedadım daha gəlişir
Döyə bilərsən əlləşib, özüm elə də güclü deyiləm
Amma biləsən, sözüm babat güləşir
Axtarma qəmişi, bu bar с xоду gəlişi
Mənim fikirlərim evdəkilərlə tez-tez çəpləşir
Gözlərim qırmızı olanda mama əsəbləşir
Amma məncə, çəkib quzu ol içib olana qədər şir
Ah, shit! Qulağını aç, eşit!
MC-ni mən əfv edərdim
Amma Azya dedi: “Finish him!”
Kim ki bizlə dirəşir, əməliniz dil işi
Biz səhnədə olanda qara bulud alır qabağını günəşin, yeah, ah!

Nə deyim, ala, sizə e?
MadHouse bir kənara, AzRap bir kənara
Ha, adam olun, ala!
Ha, ha, ha, ha, ha!
Yeah, İyirminci Kalibr, Nəğd Pul!
MadHouse Community, bitches!Embed
6 ContributorsRockstar Lyrics[Giriş]
Star olmaq istər, hamı star olmaq istər
Star olmaq istər, hamı star olmaq istər
Star olmaq istər, hamı star olmaq istər
Star olmaq istər, hamı star olmaq istər

Mənlə battle-ın çox ağır olur fəsadları
Girənlərin bax cəsədləri
Sanki Death Note-a yaz adların
Ala, tarıma çəkirəm əsəblərin
MC-lər tanıyır cəlladlarını
Səhnədə Jordan-lar qanadlanır və
Mənə təzə hater-lar lazım
Əvvəlkilər fanatlarım
Tək kəlməm - dayağım, təkəm mən
Dostlar yapışıb balaqdan çəkirlər
Tək reperlər soxurlar, çəkirlər
Yaxadan çəkirlər, çətindir, çək əlini
Qızlar şəkil çəkir, çəkil, man
Söhbət luxury klubda check-in-dən getmir
Şöhrət, dərgi, şəkildən
Cash çekindən, look Wang, ya cheat pack-indən
Nə dəb, nə təbdən
Nə həbs, nə əfvdən
Nə seks, nə kefdən
Nə şərq, nə qərbdən
Nə düz, nə səhvdən
Nə diss, nə beef-dən
Nə irq, nə rəngdən
Qəzəl rədifdən
Əsas ürəkdən en qədər bars
Rəflər dolu dəftər
Yerləri kars bəndlər beyinə gələndə
Söhbət yaz media itirən düz qələmlə
You might also like[Nəqarət]
Həyat bərk gedə bilər, amma sür gedək asta
Tanınar dostlar yolda və yasda
Şəhərdən-şəhərə yayılsın qulağına bass-lar
Gedin onlara deyin ki, geri dönüb Rockstar

Hater-am sizə sizdən qabaq
Lap belə papanda batsın papaq
Reytinq naminə istər yataq
Bu gün olanı gizlər sabah
Min döz, bir düz, bir yaltaq
Görən gözlər kor, cəllad bir balta
Hype istəsən, bil orada
Mənsə düz söz, bir mic, bir otaq
RG təkan verir hər sərsəm beat-ə
Səsim pis xəbər tez çatır hər səmtə, yeah!
Burda həqiqət zirzəmidə
Bəlkə, gilas qoyuruq boş səbətə
Flow магия - sətiraltı şeiriyyatım
Murad plagiatla artır maddiyatı
Efirdəkinin repə yox aidiyyatı
Qurd şıllaq atır, ala, AiD yatır
Bu iş acapella beatbox-la
Tandem sanki whiskey cocks-la
Bu iş say ki, hook-du riskli boksda
Burda ghetto başqa fərqli Bronksdan
Söz oyunum Hogwarts, zehnim Oxford
Track - GTA, Aftermad - Rockstar
Bu işi say sex Karina Koks-la
Bu ölkədə rap yox, fərq etməz RG - Rockstar

Həyat bərk gedə bilər, amma sür gedək asta
Tanınar dostlar yolda və yasda
Şəhərdən-şəhərə yayılsın qulağına bass-lar
Gedin onlara deyin ki, geri dönüb RockstarEmbed
1 ContributorSaqi LyricsIntro :
Bizə nə geriyə qalma
Elə də vecinə alma
Bizə nə geriyə qalma

Şairin dəqiq olmalı kəlamı
Yeridirlər su altından samanın
Qırx gün olur yalanın zamanı
Amma bişərəf çətin ar etsin
Özüm də bu işin avamı
Heç seçə bilmirəm adamı
Qardaş deyənlər gətirmir davamı
Dost dost cibi güdməz ki kar etsin
Qız başdan alar ağıl-kamalın
Bal dodaqdan pıçıldar yalanı
Gözləmə nağılın davamın
Keç burax zaman özgəyə yar etsin
Həyat düzər rəftən rəfə
Tövbə hər dəfə hər əfdən əfə
Günah da təkrar səhvdən səhvə
Fərq var sirr  vermə ki sonra car etsin
Şişmə fələk alar havanı
Bil salam Allah salamı
Savabı verənin həm alanın yanında qalanın rəbb canını var etsin
Var etsin maraq dairəmi, ailəmi
Verəndə sınaq versin çarəmi
Vat etsin! Var etsin!
Məndən demək söz yiyəsi xar etsin
You might also likeHook:
Bitər keçər bu soyuq gecə
Birtəhər gücnən tut sürdüm keçər
Şərəfinlə gəlib gedən olub keçən
Şərəfinə gəlin bir də süzün içək
Bitər keçər bu soyuq gecə
Birtəhər gücnən tut sürdüm keçər
Şərəfinlə gəlib gedən olub keçən
Şərəfinə gəlin bir də süzün içək

Elə  də vecinə alma yenə də gecəyə qalma
Fikirə dalma təməli düz əməl geriyə qalma
Yaradan bilsin bəndə inkar etsin

Zar etsin valideyn bədbəxt idi qızın sevmədiyi ilə  bir olub
Çöldə bacada səsi çıxmayan məstan qadınına qarşı şir olur
Sevginin varlığı göstərməməli maddidarlığın bil onu
Ailə səadəti asılı deyil toyunda oxumağı Abbasın Mirinin Şeronun
İraq etsin lap ağ etsin
Qorumalısan onu qolların taqətsiz
Yaralarımı saran olmayıb mənim
Yoluna sarı yollanıb yar etsin
Təki var olsun kaman qaşlım
Toxunsun qəlbimin simini tar etsin
Övladlarımın anası olsun
Oğullarım ürəyimi dağ etsin
Andım eyni ailə bayraq torpaq
Xalqın neynir sayılaq qorxaq
Ya Qarabağ ya ölüm qalxaq
Əsgərim düşmənə dünyanı dar etsin

Bitər keçər bu soyuq gecə
Birtəhər gücnən tut sürdüm keçər
Şərəfinlə gəlib gedən olub keçən
Şərəfinlə gəlin bir də süzün içək
Bitər keçər bu soyuq gecə
Birtəhər gücnən tut sürdüm keçər
Şərəfinlə gəlib gedən olub keçən
Şərəfinə gəlin bir də süzün içək


Elə  də vecinə alma yenə də gecəyə qalma
Fikirə dalma təməli düz əməl geriyə qalma
Yaradan bilsin bəndə inkar etsin

Mənim yolumu keçən hər MC, bodybag götür
Neynirsən bodyguard tutub?
20-ci kalibr panika tutun!
G - qorxulu yuxu
Ktulhu, Babaduk
Lirik dramaturq
Baba bu Dəmir Mike
Tərzim “Pik-Abu”!
G battle-a çıxır, pula yox!
Bil, Abu
Ver rəqib olacaq, ala, valikin şotun
Kaspi barikad bütün
Bars, beat, ponika, tütün
Sample - Erykah Badu
MadBro - klassikam, qudur!
Bad bro, isterika YouTube!
Bu qızın uyub
O qızın sudur
O, oyuncaq oyun
O, rap-imə vudu, a!
Bu qızıl bu biləyə, bu biləyə bu (Yeah)
Tüstünü edərək yenə sinəyə qəbul (Yeah)
Açıram TV-ni yenə oxuyur Xatun
Deməyim odur, cinayət budur
Elə yedin-yemədin, yenə köməyim otum
Nədir, nədir, nədir?
MAD-im çiynimə tatu!
Müqəddəs üçlük - mən, Toşa bir Abu!
Karabin verib, ala, çoxuna sabun!
Bir də king size spliff, ala, iynəyə taboo!

Nə Amerika?!
Bu rep klassika
Ağ göyərçinin qanadı - svastika
Nə Amerika?!
Bu rep klassika
Ağ göyərçinin qanadı - svastika
Nə Amerika?!
Bu rep klassika
Ağ göyərçinin qanadı - svastika
Nə Amerika?!
Bu rep klassika
Ağ göyərçinin qanadı - svastika

Hər evdə ayrı əhvalat var
İnsan var - kin saxlar və əhval artar
Kimsə “vabank” gedir, vermir kart əl
Bil sən - tamah qəti sevmir kartel
Heç kim dinmir
Dedim, gecdir bəlkə?
Batır birgə ölkə
Seks, narkotik dövrüdür
Bakı altı çürük, üstü zərlidir
Görürəm hələ gözdə qırmızı pərdə var!
Qara qızıl? Qara qızın dərdidir
Qalx zirvəyə düzmədən cəsəddən nərdivan
Arzum 4x4 dost, dörd divar
Dollar, avro, manat, ya dinar
Dörd təkər, dörd nökər
Tək qaş-daş, min cild cüt tuman
RG-nin elədiyi söhbətə bax
Kişilərin indi qeybəti var
Ət, qənd, çörək, yazılan töhməti var
Bərkdən gülək, qəm kasıba fərdidir
Xanım var, mininə dəyən qeyrəti
Göz dolduran, ala, qaməti var
Ucuzdur bir şey, varsa qiyməti
Məgər hər kəs yaşayır necə sərf edir?
Nədir bu maraq?
Qəti olaraq
Necə və ya neçə gəlir gəlir saatda
Nədir bu tamah qumara?
Playboy, avara, insta-ya qoyulan salatlar?
Nədir trend? Bas "share"i, çox fanatlar
Bu brend "luxury"yə can atmaq?
Güzgüyə baxan yox, bəlkə, günahkar "selfie"dir?

Tanrım, qınama gəl bu səfər istisna olsun
Bəndən çox çəkir ki, dərdi tüstüsündə boğsun
Özlərəm, şəhzadəm istərəm yanımda olsun
Külək ətrini yaysın, külək saçını yolsun
Gülüm, verdiyim güllər imkan vermə solsun
Bir gün əriyər aradakı səbəbsiz son buz!
Ana, nə olar duaların üstümdə olsun
Ağlımda suallar var, cavabsız və sonsuz!

Bu sətirlərin ünvanı sürgün, Qobustanı ya Sibiridir
De ki, haqq axtarır kimsə, soruşsa, bu avamı haranın səfilidir?
Hər inanca hörmət et, peyğəmbərlər yaradının səfiridir
Sual, dua tanrıyaysa, nə fərqi bəndə oxuyur ərəbcə ya ivriti?
Fərqinə var, ruhun pinti
Millət bil ki, danışır min dil
Bizlə min bir gecə, him-cim, qızlar, intim
Onlar nə tərbiyə verəcək övladına indi, evlidir
Bir də qoynuna girən dost ilan çıxar, sivri dil!
Aç sandığı, tök pambığı bil
Düşdüyün nəyin zibilidir!
İfritələrin xətrinə dəymək olmaz, oğul, onlar kinlidir
Bu oyundan da uzaq dur, sonra "Demədi." demə ki, kim dedi
Düzünü yazmaq adamı qocaldır, həqiqət çərlədir
Bizlə başlayanların yarısı torpaq altında, yarısı da içəridədir
Bilirsən, bəlkə, bu yaşananlar kiminsə zikri, fikridir
Nəyik bilinmir, yox iz elimdə, gizlədirlər nəylə hibritik
Nə qədər sirlidirsə dünya, bir o qədər də kirlidir
Günah barıtdır, şeytan çıxacaq, çaxacaq kibriti

Tanrım, qınama gəl bu səfər istisna olsun
Bəndən çox çəkir ki, dərdi tüstüsündə boğsun
Özlərəm, şəhzadəm istərəm yanımda olsun
Külək ətrini yaysın, külək saçını yolsun
Gülüm, verdiyim güllər imkan vermə solsun
Bir gün əriyər aradakı səbəbsiz son buz!
Ana, nə olar duaların üstümdə olsun
Ağlımda suallar var, cavabsız və sonsuz!


Sənə yazılan sonuncu bəstəm səni səslər
Səni tərslər, ruhumu bəslər nifrətim
Aramıza girən kəslər, ”kaş”lar
Aşılar aşiqə təzədən
Aldadıb onu sözlər
Anladım bunu məhz mən rəsmən
Edib qəsdən, gedib əsmər, amma bəs mən?
Mənə düşmən düşmən nəfəsimi kəsməz
Dedi, bəs nə yerə düşər-düşməz
Yenə səslər salıb tərsə, gətir ərsə
Qazanan o, təzədən edib sərsəm
İçimizdə xəzan olub hislər
İkimiz də sevgini seçə bilən həzdən danışım
Otur, sənə bizdən danışım
Ala gözlü iblisdən, ona inanan gicdən danışım
Necə vəziyyət qarışıq
Bədənimə əziyyət qarışıb
Sənsə göz yaşının hər qarışını
Altına gizlət balışın

Hərdən
Fərqli arzular, fərqli duyğular
Yoxdur qorxum
Səndən
Üz döndərib həqiqət
Sən sevirdin, dəyişdin
Hərdən
Fərqli arzular, fərqli duyğular
Yoxdur qorxum
Səndən
Üz döndərib həqiqət
Sən sevirdin, dəyişdin


Hərdən
Fərqli arzular, fərqli duyğular
Yoxdur qorxum
Səndən
Üz döndərib həqiqət
Sən sevirdin, dəyişdin
You might also likeHərdən
Fərqli arzular, fərqli duyğular
Yoxdur qorxum
Səndən
Üz döndərib həqiqət
Sən sevirdin, dəyişdin



Qaqa, mən bu gün Parij, sabah Praqa
Sən Mokoka, ‘’Waka Flocka’’, aç plakat
‘’Tipo rap’’də “brak”am, ‘’сука’’, “Pont”unuza yadam
Düzünü desəm, sən siyəndə bloka
Məndə ‘’Prado’’ və ya ‘’Prada’’
Bu arada, bilirəm canavar büdrəyəndə yığılır neçə ‘’шакал’’
Amma salamatam, ehtiyac yoxdur salavata
RG 20-ci kalibr, ya da AKA
Mənəm ‘’G-Coast’’, mənəm ‘’AKA HOST’’, ‘’motherfucker’’
Taktda ‘’Baraka’’, ‘’фатал атака’’, ‘’fatality’’, ‘’knockout saga’’
‘’Rap’’i bir növ yoqa, atır ‘’block’’a
‘’Hook’’am, dözə bilmir heç bir ‘’капа’’
Və ‘’flow’’ dilimdə sanki ‘’Bruce Lee’’nin əlində “nunchaku”
Çapa-çapa dağıdıram ‘’beat’’i
Bu onunla on altıncı ‘’feat’’im
Bir dəfə də yazmamışam “социалка”
Bu “расклад”a, baxır Oka
Yazdığı ruhumun dərmanı kimi
‘’Bars’’ım gülməli olar yumurta fərmanı kimi

Mənim qara işimdi bu açıq-saçıq bars’lar
Ва-банк gedirik oynadığımız hər tasta
Yellədir necə Guf və Basta, ha!
İyirminci Kalibr və Orxan Qarabasma!
Qulaqcıqda oynuyur Damien Nasla
Yaş asfaltı gəzirəm ayaqda Air Max’lar
Bu dünyada mələk ancaq reklamda Axe’dan
Oğlan tanıyıram aldanıb ayılıb zaksda
Nə olar dostlar bir az olun asta
Elə çətindi olmaq bu şəhərdə rasta
Bir də gördün it-qurd, çıxdın hardan rasta
Manat ölüb brat, işliyirlər baxla!

Həyatda bərk tutan şapalaq, nə?
Niyə isə cəmiyyət istədi ayağına qapanaq, hə?
Əl çəkin bir təhər necəsə dil taparıq, ə
Düşməyək qapana və içimizə qapanaq
Həm mənim yadımda bu otağa ilk girişim
O gündən bu günə bilirəm bu işi kişi işi!
Bu sənət salır yalançının içinə təşvişi
Və dərvişi narahat edir unudulmuş keçmişi! Yadımda biz tutulduq deməli ağır vaxt oldu, Yananda tez alışdılar elə bil ki kardondu
Biləndə qardaş dediyin satıb qan dondu
Anladım üç dörd nəfərik, qalan hamısı qandondu!
Mənim dilimdən söyüş ala əskik olmur, Gördüklərim onsuz təsvir olmur, ay!
Kim deyir küçədə təhsil olmur
Yıxıldın dur vuruş, əski olma, ay!
Dediklərimin hamısı ürəkdəndi
Etdiyin hər əməl səpdiyin dəndi
Bəzən deyirsən, boğaz və kəndir
Məncə, zəiflik bildirən əməldi!
Bu qədər vədə bil inamım yox
Hər şeyin çarəsi tapılar, gedən zamanın yox, Özgəyə gümanım yox, bəlanın ünvanı yox, Sürdüyüm ömürdə tək mikrofona yalanım yox!

Bu iş şəxsi ünsiyyət rəbb ilə
Ətrafdakı zülm dərd verər
Mənim beynim onu təb eylər
Həyat müdriklər və səfehlər
Yıxılanı təpiklər, çıx sistemdən tap hiylə!
Şərəfimi satmaram qətiyyən, satmaram qəpiyə
Dövr adamı möhtac edir hər qəhbəyə
Bir gün kimsə çıxar, sıxar başına tətiyi!
Qələmim nə qədər dürüst nazil edir?
Kökünü danmaq elə bilirsən müasir edir?
Və ya can qorxusu insanı aciz edib
Götəgirənliklə məşğul çoxu fəal, yoxdu həya, ey-yo!
Bir-iki, bir-iki mic check, səs
Döyüşürük əlbəyaxa yalanla əlcəksiz!
Deyirlər bu işdən əl çəksəz
Başa düşmür hamısı saxta, gerçək biz!

Çirkaba batmış Nike-lər asfalta qoyar izi
Gəncə Compton mənəm burda Eazy
Bilmirəm kimdi orda, burda ikimizik
Sənətin fake necə geyindiyin Yeezy!
İyirminci kalibr factorydi bil, çap edir elə durmadan
Hannibaldan replikadı, skalpelnən yarmadan
Yarmışam qəlbi, səsimi tanıyır mənim yarımada
Frontum hərbi, stil shocker AzRap komada!
İstedad aslı deyil promodan
PRoMete durmadan, Respect deyir dilini yormadan
Mənsə AzRap’ə belə düz gəlmirəm formata
Amma sanki son adam, say ki Totti kimi Romada
Bro, burada başqa urban
Qoluma G-Shock yaraşır, ayağa Jordan
Tab gətirib bir belə hate’ə
Şeytan toz qaldırır səhnədə, gözümdə Ray-Ban
Yolumuz uzun gedirik başqa paralellə
Dedilər ara vermə, yarıda qalar Karavellan
AfterMad’lə family first Roc-A-Fella
Okaberlə Okapella
MADRASSAM Parabellum
Qarabasma Bad Trip
Yaşadır akapellam!

Tök içini dünyanı təsvir et
Deməyə düzünü kim özünə nəs bilir?
Birdə ki, Bakı küləyi kimi əsməyin
Bir dəfə səni satanla birdə çörək kəsməyin!
İnanma qəhbə edəndə and-aman
Xarablıq onda, ya süddə, ya da ki qanda var!
Səhvinə görə yırtılan o qədər qlanda var
Bunu da bil, lomka verən nəsə hər "planda" var!
O qədər çanta var, yığasan günahı?
Heçkimi dinləməsən, kar edərsən sən qulağı!
Biqeyrətin utancdan qızarmaz heç yanağı
Müsəlmanı dindar etməz qatdalanmış balağı!
Başa düşmürəm o kəsi ki, hörmət etmir küçəyə
Burda qiymət olmur əzilib büzülən küçüyə
Sözümdən ancaq özünü tanımayan inciyər
Düz düzdü baxmır böyüyə, kiçiyə!

Mən sevmirəm Cin kartı, işlədirəm Simi
Sevirəm repi necə qızlar mini
Albom MINI
Arxasında mikrofonun Lamborghini
New school killer rhyme Milligan Billy
Bu oyunda vuruşuram Rambo kimi
RG klassika necə Xosesi, Dəyirmanı, Nadiri, Cini
Albom MINI
Həri, qaqaş, bizə hər beat no limit
Bacarıram ona görə uzundu dilim
Bil biz repə lüzum, necə tara simi!
Hater-ə albom yas mərasimi
Albomba, azrep - Hirasimo
Fake-ləri yandırın töküb kerasini
Tanıyıram MCləri necə rəis ərazini!
Albom MINI
(Get back bitches!)
Albom MINI!?
MINI? MINI? MINI? MINI!
Sayımız təxmini
Ötüb keçir 1000-i!
Kim sevir bu musiqini?
Gəlir albom unlimit
Albom MINI!


