Şeirinə rep qat ama birdə sənə görə nigga
Çək işə get yat
Bizə görə rap bang bang
Birdə madafaka tumanını çək işə get yat

At içinə sakit ol və dili yuum
İçindəki saxlama kini yuu
Bang bang rap bang bang
Ama hastla Gangsta madafaka kil yuuu

Bele heyat alinmirdi bezdirer
Menim bextime cixir ele lezbiler
Mcdi, king mcdi muxalif ama
Göttu bawdi bir soz dinen
Verse dinen amma, sebeke daxilinde oz guven
Rap dediyme utaniram bezen men
Amma tersem men, vurur rockie seviyesinde felsefem
Menim beynime lazim mualice
Mene respect gonderirler xaricden
Biz Xoseni dinledik boyuduk when
Ama sen helede Abd Maliksen
Az ele artistik az hirsden
Qapib omrumu dovlet fuck system
Anla, elediyin bir pox deyil ona gore
Neynesen bele acizsen. Bitch

Şeirinə rep qat ama birdə sənə görə nigga
Çək işə get yat
Bizə görə rap bang bang
Birdə madafaka tumanını çək işə get yat
At içinə sakit ol və dili yuum
İçindəki saxlama kini yuu
Bang bang rap bang bang
Ama hastla Gangsta madafaka kil yuuu

Dinlə
Yarıyolda qoydu məni dostlarımın yarısı
Ölüb itib batıb yarısının yarısı
Vəziyyətim çətin, çox pis səhhətim
Belə vəziyyətdə Tanrım onların hamısını
Zəng çalır telefonum gecə 12-nin yarısı
(İdarədən polkovnikdir qadası)
Maraqlısı budur ki adımızı verən içimizdən biri
İtin balası, əqidəsindən dönənin neçə düzü var
Üzümüzə gülüb qardaş deyənlərin neçə üzü var
Həyat qalxar düşər sonra axır tapıb axar
Bəşər təsdiq edər sadiqiq biz hamıya
İtirib gedir aramızdan hörmət qanmıyan
Özümüzdən cəsarətli olanlar da özümüz
Necə tanıtsan özünü hamı elə tanıyar

Bu dünyanın işini bilmək olmur
İnsanın insana yoxdur güvəni
Kimin əvvəli kimin axırıdı kim də dirənir
Kimi yalan ümid verib ümid verib
Başını qatıb cəmiyyətin
Zor olub ümid yeri
Başın qatır millətin

Çalış qazan hörməti
Səhvin yol töbədi
Azad sözün bölmədi yolun
Buna baxmayaraq amma
Yolumuzdan dönmərik
Hamı kimi sən də Ziqi
Hamı kimi sadə bəndə Ziqi
Tərəfdarısan haqqın ədalətin
Cəsarətli, cəsarətli ol
Olmalısan biz kimiYou might also like

Dərdlər xirtləkdə sona qədər mübarizəm
Coins var
Qadın biznesində ancaq pul var amma
Harda şəxsiyyət, ar ?
Məni tanımamışdan qabaq özünü isbatla
Sənə bol şanslar
Biz ghetto life, bizi dinlər ghetto’lar
Sistem var, sərf edər şərəfsizlərə fuck onlar
Fələstində qan tökülür tonla
Altı arvad’la əylənən, cənnət vəd eliyən molla
Dünyanı fəth eliyən təşkilatlar
İdarə edər dünyanı, hər dəfə fərqli adla
Əgər, yer ibarətsə yeddi qatdan partlat
Qır sərhədləri, buna mən göz yumub yatmam
Siz kəşf eliyin emoluğ
Amma əmin olun, heçdə hələ də bilmirik
Hara aparır bizi bu yol
İnamı tapdalayan, beş sifətdə on min don
Milyardlar içindən bizə qalan neçə milyon ?

Toplayın məlumat, mən gördüyümdən yazan şair
Hər sətrim biraz qum, öz qəbrin qazar şair
Gördükcə ədalətə, haqsızlığı, azar şair
Anarxistəm amma dövlətində bazar şair
Körpələr qətllərdə öldürülür, şərəfsiz bax
Vurdun şərəfdən dəm, igid anasının göz yaşı ah
Ahuzar, torpağımda ahuzar
Mənimdə öz torpağımda ahım var
Sayırsan barmağla ölümə atdım hər gününü
Mən sizə sərf elədiyim hər ilimi, hər birini
Hər biriniz, hər bir iz yada salır, hər dirini
Hərənin özünə məxsus torpağının hər dilimi
Mən ilham aldım ancaq, cənnət pərilərindən
Və qovuldum cənnətdən onların əlləri ilə
Heç deyil, yada salın cənubu hərdən, birdən
Mən bir yarım Ankara, digəri ƏrdəbildəYou might also like

Əvvəl o qədərdə təhlükəli deyildi
Bəlkə təhlükəli idi, fərqində deyildim
Çox kiçik idim, anlamırdım həyatı
Sonra özümü ayaq üstə saxlayanda anladım ki, böyüdüm
Ah! Zor gedəcək hər işim
Qara-qura işlər çönüb olub həyat vərdişim
Olmasa da doğma, var bir neçə qardaşım
Səbirsizliklə gözləyirik Turalın gəlişini
Bizi polis qovur, biz də onları
Qandalı Molly, Ghetto, Xaos görüb, bir də qollarım
Burdan New-York'dakı Kadero'ya salamlar
Yolunu bilən adam azmaz yollarını (heç vaxt)
O qədər də pis birisi deyilik
Tüfeylidir həyat, amma biz edirik seyri
Düzdür, yaşayırıq qaydasında ömürü
Şükür edirik ki, hələ də ürəyimiz döyünür

Mama, mama, mama, mama
Dediyin hər şey doğru çıxdı
Oğlun oldu xuliqan
Amma, amma, amma, amma
Məni küçə başqa cür tərbiyə eləyib, çətin qorxudan
Bizi xilas edər qara pul, ya tələf ol
Adam var ki ölkəsində hər şey monoton
Öz ağlını işlət, düzgün ol, birtərəf ol
Kimi yeyir xalqın haqqını, eləyir qələt o
Mama, mama, mama, mama
Dediyin hər şey doğru çıxdı
Oğlun oldu xuliqan
Amma, amma, amma, amma
Məni küçə başqa cür tərbiyə eləyib, çətin qorxudan
Bizi xilas edər qara pul, ya tələf ol
Adam var ki ölkəsində hər şey monoton
Öz ağlını işlət, düzgün ol, birtərəf ol
Kimi yeyir xalqın haqqını, eləyir qələt o
You might also like[Bənd 2]
Hərə bir cürə yaşayır həyatını
Hərənin özünə görə düzü var
İzi var, min üzü olan adamın
Onun belə son nəfəsdə deyəcək sözü var
Kimi yaxşı, kimi pis qalırsa ağılda
Mən dirəşirəm sona kimi
Yarıdan buraxdığım işlərin də sonu var
Mənim üçün hər şeyin bir sonu var
Mənim bir sonum var
Küçələr dost, küçədə yatanam
Ordan hörmət göndərməzlər çöldə adam satana
Nə də ki ara qatana
Bizim aramızda yeri var o adamın
Dirəşib sona kimi kəlməsinin ağası olub sözünü tutana
İnsan 5 dəqiqə söhbət eləyə bilməz güzgüdə
Özündən utanar, elə bir məqam olar
Orda dilin tutular, sözün qurtarar

Mama, mama, mama, mama
Dediyin hər şey doğru çıxdı
Oğlun oldu xuliqan
Amma, amma, amma, amma
Məni küçə başqa cür tərbiyə eləyib, çətin qorxudan
Bizi xilas edər qara pul, ya tələf ol
Adam var ki ölkəsində hər şey monoton
Öz ağlını işlət, düzgün ol, birtərəf ol
Kimi yeyir xalqın haqqını, eləyir qələt o
Mama, mama, mama, mama
Dediyin hər şey doğru çıxdı
Oğlun oldu xuliqan
Amma, amma, amma, amma
Məni küçə başqa cür tərbiyə еləyib, çətin qorxudan
Bizi xilas edər qara pul, ya tələf ol
Adam var ki ölkəsində hər şey monoton
Öz ağlını işlət, düzgün ol, birtərəf ol
Kimi yeyir xalqın haqqını, еləyir qələt o

sƏlimdə hər şey var
Amma heç nəyin qədrini bilmədiyim kimi
Tərsdi vaxt
Testdir bax, üstdə ağ libas çəkib
Ruhumu səmaya, təslim ol
Al qisas, hərşeyi unutmağın vaxtı
Bax, həyat təxribat
Bu qədər yaşdan sonra, axırı var
Məncə ölümdən sonra ağrı var

Məncə...

Zamana hökm edə bilərsən sə
Buna lazımdır təscir bayinlərinə
Mən özümü tapdıqca tanıyıram daha da yaxından rəbbimi günlərlə
Əskinaz, əksik yaz
Amma sənnən aramda var təmas
Heçkim bilməz səndən başqa
Səhvim çox yox, səhvim az

Sən...
Hərşeydən vacibsən, özəlsən
Sən...
Hər kəsdən ucasan və gözəlsən
Mənim səndən başqa, yoxdur heçnəyim
Yoxdur köməyim, əlacım
Mənim səndən başqa, yoxdur heçkəsim
Bilmirəm kimə əl açım

Əlimdə hər şey var
Amma heç nəyin qədrini bilmədiyim kimi
Tərsdi vaxt
Testdir bax, üstdə ağ libas çəkib
Ruhumu səmaya, təslim ol
Başımı itirmişəm son ərəfələr
Səni unudan ömrünü hədər edər
Hər ölümü dadan insan
Cənnəti qazanan insan
Sənə sədər edər

İnan sən...

Bura sınaqdır, imtahan
Bur dəfə özün qəbul et
Və əmin ol ondan gizli yox məqam
Bütün olanlara da yox rəva
Bizə yaşamağa həyatda nə lazımdır?
Hökmüm bəşərdə, ən acı bu
Xeyrimiz, şərimiz bilinmir
Ki mən sənə can ata bilən bilən
Ən yazıq qul...

Tövbələr vəd edilir
Nə xeyri eşq xərab edirsə onu
Aşiq sevda sonunu bitirməkdən ölməlidir
Gözündən gövhər axır

Uzaqdan duyub ətrin gülür
Üzünə sancır köksün
Bağışla getməlidir
Bir afətinki köksü od tutub alovlansa

Fələyində dənizini qaynadar od dilim dilim
Haqq savaşsa bilin Mən kənarda qalmışam
Savaşlarda məğlub Kəsin varlığımı heçə bilim
Mənə böhtan atsanki daim sənsiz yaşayaram

Qoy dilivin qulu olum ki böhtana inanmayasan
Dodağlarımın öpüşünü yüz cana satsan
Çox ucuz cana satmış olarsan
Etirafı mən satıram

Qovuşmaq istəyən heç göz yaşların qurudarmı?!
Həyatı hicrana satan əllər saçlarıvı unudarmı?!
Üzüvü göstər mənə gülzar, görmək istəyimdi
Xoşbəxtliyimi istəyirdin?istə indiY

Səndə heç bir günah yoxdu  Salam Baki
Sevdiyin her insan torpaga gedirdi lakin
Umid beslediyin sevdiyin ve yanindaki
Gederken eminsenki tek sen insan qelbi faki
Dediler doyudukce berkiyirsen erk eliyirsen
Dogulursan qocalirsan sonrada terk eliyirsen heyati
Mence boyuk missiya dusub uzerimize
Ozuvu tapib sondada derk elirsen heyati
Men raziyam olanlarla gedenlere yaxsi yol
Qalanlarla paylasiram olanlarimi
Ve her seyden once son anlarda
Kim qalacaq ebedi menle burda?
Budu maraqlı
Sirdi omur hamimizda eyni ve birdi omur
Duzgun yasamaq ucun kainata dindir omur
Kimdi omur? Sensen ve herseye qadirsen sen
Bu torpaq dadib qan etrin gorub mincur olub

Mence hecne deil bizim ucun menasiz
Cunki temennasiz bura men sevirem cenneti
Cunki hedefimdi  sevdiyim ana etridi en etirli
Sevgi burda basliyir amma hec vaxt bitmir
Cunki var icimde inam helede
Bu yol qazandirir bu yol itirir
Insan tek qalanda anlayirki
Dozum itib seferdeymis helede
Ve son nefesde catibki sene sen teksen sen
Hec sadiq olmadiqki dogmalara
Sen teksen bu yol cox qisadi sene ehsen
Ilk sagirdsen son mektebsen sen

Eləmək çox asandır, basaram "verse"ə qafiyədən min ton
Bunun üçün lazım "microphone", bir Empro, bir də "Winston"
Ben Laden'i qozdaqladı "TV"də klitor Clinton
Səsimə "Rec, play", atana saksafon
"Cool West" rap’çilərdə kapüşon, bir də "Converse"
31 çəkənlərinsə xəyalında Lopez
Lap tez qurtaranlar həyata erkəklər "down"
Bunun üçün var laboratoriyalar, keçirə bilərik lap test
Bir "hustle"dır "Hip-Hop", xəstələridir qoşunum
Adaşım dünya miqyasli güləşçi, az qaşının!
"Rap"də qazanc yoxdu, içini sikim, yoxdur maşınım
Bizimkilərin fikri irəli getməz, sonuncu aşırım
Dur, götünə şillə vur! "Rap" sanki itdir
Bu qədər göt günündə deyənlərin arasında mən də itdim
"Double rhyme", "back vocal", bir də mənlik bir "beat"dır
Sizinçün narkoman, sistemçün qanuna ziddir "rap"!

Burası East Coast, ya da West Coast
Burnum iynəmir his-toz
Bu level tamam ayrıdır, baby
Ona görə qoymuram birinə qoz
Altımda yoxdur Bentley
Pul ver, qafiyə gətirim
Mənə görə soyunar lüt seksə Aygün
Amma ehtiyac var bəsdirin (brrrrra)
Budur gangsta
Şou-biznes belə pornostar
Prodüserlər geydir, f**k-dır, amma özləri, elə bil, old star
Nonstop
AzRap tarixi konspekt, D Rek, OD və Xpert
All in new school, mən 5'9-la, X-lə
Sən dinlə bizi və maariflən
Tək soyadımız fərqli xaricdən
Rep, küçələrdən gəlir, bax
Hip-hop olmur sazişlə
Və king-dir mi aramızda olanlar?
Sənin hörmətin yanımda qram var
Hər yeni trekim çıxanda fərəqət
Legionumda turan var
Burada g*t yalamaq tək sənə düşər
Sənə kütlə baş əyərsə, mənə bəşər
Bu yolu tək başına getmədim, yanımdadır məni başa düşən
Bizə kimdir respect'i göndərən
Var rap ölkəmdə biz ölmədən
Dur köndələn, dilini qarnına sox
Get sikdir, götverən



Rahat mövqe seç
Hücuma keç, üstünə get (Üstünə get)
Say step, üstündən get, hücuma keç (Hücuma keç)
Bacarırsansa, üstündən keç (Bacarırsansa, üstündən keç)
A, yeah, hər dəqiqə zərbənin qiyməti çoxalır, cash
Dalbadal zərbələr eləyir rəqibi leş
Növbəti rəqibi seç, finala keç
Onu məhv elə, hesabı biç
Düş Ginnesin Rekordlar Kitabına
Qazanıb kəməri WBC (Mike Tyson)
Uğurum düşmənin gözünə girsin (Ha-ha)
Paxıl uğursuz adam zərbəmi battle-da, zərbəmi rinqdə dadar
Mənim adım adamyeyən



Küçədən alaraq dərs
Nəticə çıxardıb, anladıq həyatı biz
Hip-Hop'dan alaraq həzz
Çevrildi musiqiyə bütün həyatımız
Bütün bu olanlar eləmir bəs?
Eləmir səs kütlə, məhz kütlə
Eliyər sənətə səs, kütlə
Tez unudulubsa yaxşılığın deməli Olmayacaq onun qarşılığı
Yazırıq bildiyimiz düzü
Səmadan alırıq tapşırığı
Bizə inanıb, güvənib yaxına gəlin
Görülən işlər sözümə dəlil
Kütlə axına gəlir
Hiss edirəm uğuru yaxına gəlir
Hamı Ziqini sevir
Ziqi'də hamını sevir
Dərdin nə sənin?
Bu şəhər mənimlə Drek’in evi
Özüvə hörmət elə sözüvə diqqət elə ki
Görəsən hörmət
Azalır möhlət, səhf olan vurulur
Bağlanır söhbət


Ağ zəncilər,lənətə gəlmiş ağ zəncilər
Ağ zəncisən sən,öz söhbətin yoxdursa at qəlbivə
Mövzuya tərsinə girən
Həddini bilən,həddini bilər
Yalandan gülüb,yalandan pülə
Küçəni gətirən dilə
Sikimə deyil sizin kimilər,təəssüf ki musiqi sikimədi
İşimə yarayır muziqi, Çün ki Ziqini muziqi işlədir
Həqiqi Rap nədi,Həqiqi olmaq nə götüvədi?
Hörmətim özmüzünkilərə,ilk növbədə hörmətim özümədir
İrəli gedir atdığım addımım addımım səmadı hədəfim
Bahalı həyatım,bahalı sevənim,bahadı sənətim
Musiqi ödəyir zamanın tələbin elədi
Musiqin ödəmir zamanın tələbin ödəmir
Bir pox deyil, Gördüyün işlər bir pox deyil
Özündə bir pox deyilsən , kimsən bilirsən
Sən bizdən deyilsən , bu yolda  biznən deyilsən
Qaç  get şöhrətə meyil sal
Nəysə


Davam edir istintaq
Davam edir istintaq
Davam edir istintaq
Burda
Davam edir istintaq
Burda hər yeri bürüyəcək tüstü, bax
Davam edir istintaq
Burda davam edir istintaq… Bir də!
You might also likeDavam edir istintaq
Burda hər yeri bürüyəcək tüstü, bax
Davam edir istintaq
Burda davam edir istintaq… Bir də!

Fuck system!
Ziqi, Paster
Guess who's back Mr
Bizi Face-də axtaranlar elə fan page-də izlər
Həyat təsbeh kimi fırlat
Brat tanımadığın adamı qır at
Mırraz bizdə like çox amma baxış az
Bizə xoş ghetto life
Ziqi chek the mic
İlk bildiyim söz ingiliscə pul is file
Bizdən başlayır rap, guya ölkədə rap sizsiz
Təsdiqləyər hər kəs, yox ölkədə rap bizsiz
Diss atanlardı yaltağ
Tet-a-tetdə buraxır alta
Verse-də özünə pay tap
Get sikdir özünə tay tap
Gizlənmə qız kimi man
Talpanla tək-tək gəl
Özüm özümə tək əngəl
Çəksin verse-lərimi zərgər
Ölkədə tək kişi kimdi ?
Təsdiqin Hacıbala verir
Bu mənim ölkəm, bu paytaxtım, bu da mənim merim

Hərşey sevgi üzrə qurulub bu dünyada
Yada sal, ya da sistem hər gün səni oyada
Dişləri yuyub kostyum dəsti uniformada
Gedə bilərsən artıq, uyğunsan formata

Bağışla dost-tanış yox əlaqəmiz sevgilim 
Sevgilim tuta bilmədim sevginin nəbzin [?]
Narahat olmağa dəyməz hərşey qaydasında (Şükür Allaha)
Qoy dalımızca deyinib ağlasınlar

Gərək durmadan yazasan ki, anlasın kütlə səni
Mən solo fəaliyyətdəyəm, arada feat-lə
Bəli, yazıram albom öz stilimdə, özümə xas
Bizim zonada Tupac olardım, Turalsa Nas

Qulaqda köhnə retro 26-lar bağı, hip-hop ortamı
O vaxtkı uşaqlardan 1-2 street boy qalıb
Arabir görüşlər də nostaljidi açığı
Bezirik, öz yazdığımız talehdən qaçırıq

Nəysə, günümüzü aça bilərik gecələri gəzməklə
Nə qədər sıxılsam da bu şəhərdən əl çəkmirəm mən
Gedəcəm bir gün dönməmək şərtim budu
Bezdirib ağıl məsləhətlər və örnəklər

Get-gəl saldın sənə görə arada qələmim qan ağlar
Sözlər şəriətə möhürlüdü, bizə möhürlü sabahlar
İçində od qaladım möhlətin bütün gecə
Gözümdə alçaldı saxta həsrətin bütün gecə
Mən üzdən müləyim, əslində içdən heçəm
Bir rəsm, bir şüşə və gecəyə tütün çəkəm
Zülm etdin aşiqinə sənki savab eyləmədin
Cavab gəlmədi bu ürəyə nahaq eyləmədin
Unudub əhdi ilqarı gedir bir ömür boyu
Nə qədər haqq varsa aşağıdadı bir ömür boynun
Eşqdi, sevdadı insan oğlu, qəlbə intihardı
Bir vüqardı həmin alov, indi buzlu qardı
Artdıqca sevgi ümid atır bir-bir addım
Atır kənara dünya, insan unudur əddadın
Nur saçan simaların, unutdum ətrin dadın
İnadın [?] yaxın durma yoxdu imdadım

You said you never lied to me
You said you never lied to me

Viran et könlümü və düşün Sultan olacaqsan
Eybi yox get qeyri birinə Leyli ol
Ruhumun dərisini soysalar Hicran olacaqsan
Mənə Dilbər olsan başqasına qeyri-ciddi ol
İtdi yol, bilmirəm görən varmı səndə vicdan
Ol gecələrimə sərnişin, yazım, amma olma canan
Bu eşq məhəbbət deyil inan, bu eşq zindandı
Gözlərim yol çəkir sanki Mehmandı
Bu dünya haram bizə cəhənnəm haramdırsa
Dediklərin yalandırsa,bütün için virandırsa
Məni özünə inandırsan,niyə mənə inanmırsan?
Tez itər insan arasında bil ki,inam asan
Mən də çıxıb gedəcəm bir gün mənə inanmasan
Sancır hər kəlmən köksümü,sən ilanmısan?
Bura cəhənnəmdi,cənnət bizə haramdırsa
Məni Tanrı sevir,səni sevən cahandırsa

Diss at döşlərimə dilinlə
Fərqin yox altdakı filimdən
Nə gəlir elə əlindən
ilk dəfə bazdığa getmişəm əmimnən
Sən oxu İmadəddin Nəsimini
Oxuyum Turaləddin Xaosini
Sənin nəslivi di aha bəstimi
de görüm döşlərin bəyəndi bəstəmi ?
Pessimistkadı çolkalı AYKALAR !
Like et like qoyum like alanlar
İndi emolar o vaxt ki, ZAYKALAR
Mumyalamnış döşlər indiye ZAY QALAR
Hater oldun sən axi nöşün
Rap deyə bilmirsən çıxsın döşün
Bu sənətdə pul yoxdu qərdeşim
Götü MC- lər dövlətə ilişin

Mənə döş ver
Mənə döş ver
Mənə döş ver
Mənə döş ver

Mənə döş ver ki, gəlsin İLHAM pərim
Bu trackdən sonra götünburqdu səfərim
ArabeSK rapçilərdi döşçük
İnanmıram onlara tapılsın lifçik
Bir durma 31 çek
Aton eşşək döşevə qurban sən şrek
Şey şey deil elə bil milçek
Bizdə sklet sizdə sik let
Get tullan sikdir lan get
Fatıvın döşündən çıxardım langet
Ziqi STOP onansa FANK et
Potolok eləmirəm elədiyim parket
Ayə aşkıvı af et
Bələ gedişnən 5 ilə deyəcəm fuck rap
100-lük döçdən çıxar katilet
Siz axuyetdin eləmisiz kankret

Döşlərin verdi mənə namu nəmək
Döşsuz yaşamağ yaşamaq nə demək
Dəməy oğlu dəməyeeee
5 lik döşlərdən cixar babat yeməy
DÖŞLƏRİ LAZIMDIR
DÖŞLƏRİ LAZIMDIR
DÖŞLƏRİ LAZIMDIR SEVMƏK

Geydirmə MClərə,dinləyici, divan tutun
31 çəkməkdən qız üstündə yox opıtun
Empro beat verdi, yazdım, çitka qurdum 
və sizi aldadıblar əsl rap o deyil, budur 
Səməd yazdı Lenin haqda sonra şair oldu 
və sistem qırsa qolumu yazar durmaz şair oldum 
Mövzularını ağlaşma, beatləriniz pianodur
Bu qədər yol qət edim, yanımda qalan tək odur
Görəndə yolunu dəyiş, am xəstəsidi
MClər Siz ilham alırsız qızdan, bizsə pepsidən
Bütün verseləriniz kopya hamısı bir MCdən
Bu oyunu düz oynamırsan, məsləhət al Messidən
Önümdə uğurun var 1 qramda yox hörmətin
Yoxsa hörmətin önündə uğur qazanmaq çətin
Heç vaxt deməmişəm Azrap əlimdə, mən king-əm
Sizi bir dəqiqədən artıq dinləsəm tökülər ətim

MC modelsiz siz, burası yerin altı işləmirsiz modemsiz
MC modelsiz siz, biz eləmiriksə niyə eləmirsiz madəm siz
MC modelsiz siz, burası yerin altı işləmirsiz modemsiz
MC modelsiz siz, biz eləmiriksə niyə eləmirsiz madəm siz

Dedilər qabağa gedə bilmirsən, işlə sevgidən
Mənsə model raper deyiləm, ayrı şeydi sevgi, mən
Bu iş ürəkdən gəlir və hələdə pul qazanmırıq
Azrap elə bil bazar, hərə bir tində bazar qurub 
Net Hip-Hop, elədiyin deyil [?]
Utanır tracklərini hər dəfə açanda winamp 
Sizin gangsterlər çəkir siqar, və yeyir qutab 
Müəllimin mayk arxasında, sox içinə shut up 
100 verse yaz, yüzlük qat amma deyil battle və rapi 
Demirəm ki, mən bilki qız tapıb yatım ki underground biz
Bizə lazım grand please,lease eləməyin rap, elədiyiniz rap rest in peace 
Bəyənməsəndə də eight master mayk chek denən 
Artığ king sayılırsan səndə ver rapdən dərs 
Et rapdən bəhz, al bizdən həzz
Atana dəyməyibsə xeyrin azrapə dəyməz


