

1 ContributorAzWUkA Lyrics[Intro]
Azwuka, Azwuka, Azwuka, Azwuka, Azwuka, Azwuka

[Verse]
Yaz qurtar, axı bu nə repdir naz, buta
Bizdə isə Vinnie Paz brutal
Tərzi ya da AzWukA yəni WU staylın inikası
Qoşulmaq üçün biri basın
Kimin yasın tutursunuzsa
Repdə uğurunuz futbol üzrə milli takım
Kimi yox səviyyəsində iri dağın
Üstündə zənn etsəniz də özünüzü
O dağa çıxmaq üçün əridin piy qatın
İyi basıb çürümüşlərin ətrafı
Sizə görə yaxşılar da Azrap-dən silib adın
Hər addımınızı bilib atın
Flow-um fili batırır
İşlədin double rhyme, sabun sayın
Repdə tapın, find
Qapını qayır, get dönmə bil
Keçmir burda Fazil dayın nə də yeznə, qayın
Bilirəm sualın bəs “nağarım”?

[Nəqarət]
Azrapın əlifbasıdır bu amma azbuka yox AzWukA
Wu Tang stayl bu „Bang“ ayıl
Good and Fine
Su tək yayılır
Azrapın əlifbasıdır bu amma azbuka yox AzWukA
Wu Tang stayl bu „Bang“ ayıl
Good and Fine
Su tək yayılır
You might also like[Verse 2]
Bu albom növbəti mərhələ
Hələ ki ağacım bar verir meyvəmi dər “gələ”
Yaxşı oğlan deyil hər yekəpər kələ və dərk elə
Sampling plagiat deyil a hərgələ
Bu da tanışdırsa deyim “Ghostface – Ghost Deini”
Amma orijinal onun da deyil bilmirdin maybe
Qozbeyni qəbir düzəldər amma ki boş beyni əsla
Azrapdə rolum necə ki elektrikdə Nikola Tesla
Prikola test et bax, məhsulum “Без брак”
Çoxunuz bez qırağı kimi eyni, nədir bu lezva?
Mən “Lion King” rhyme pik həddə çatdı
Like et, deyib yalvarmıram sakit dur
Mən danışıram, əl qan, şram deyil
Bu da sənə yeni tərz qarşıla

[Nəqarət]
Azrapın əlifbasıdır bu amma azbuka yox AzWukA
Wu Tang stayl bu „Bang“ ayıl
Good and Fine
Su tək yayılır
Azrapın əlifbasıdır bu amma azbuka yox AzWukA
Wu Tang stayl bu „Bang“ ayıl
Good and Fine
Su tək yayılır
[Outro]
A4... Rеbirth albomu... Yeni mərhələ...Yo...
AzWukA, Wu Tang stayl
Azwuka, Azwuka, Azwuka, Azwuka, Azwuka, AzwukaEmbed

1 ContributorBaşlanğıc Lyrics[Verse]
Susan görmək istəsən də hər birimizi
Gördün diri bizi, girib izim
Tarixinə AzHipHop-un
Və də tanıdığın manısların hər biri gizirdirsə
Generallarla qarşı-qarşıyasan bu hərbin sirri bizik
İşim “True”-dur necə ki? Stradivari skripkası
“Dirty South”` sevir lead, bass-ı
Rhyme-I ritmə Kripl asır
Necə pişik sevir “Whiskas”-ı
Steet cazzın, fankın təmsil eyləyirəm
O isə siz “hustle” repi bəyənirsiniz
Kimisə şiş basıb deyə eşitdim
Bax necə qopardıram kistasın
Yea...

[Outro]
Bu albom bir başlanğıcdır, bəlkə sonun başlanğıcıdır bəlkə də əksinə...
A4 bir eksperiment idi, uğurlu ya yox bilmirəm, bəlkə bu onun başlanğıcıdır, bəlkə də əksinə
Yea... Rebirth 2014 A4iya, AYou might also likeEmbed

2 Contributors#CYPHERVENOM Lyrics[ A4 : Verse 1 ]
Yenə birik Reçpospolita kimi
Seç paslanmış beyin həkimin
"Bez kraska" Rep, Nasdan ilham alıb
Trek yazıram, "back" basıram
Хейтеров всех посылаю


Bu bir rus deyimi, maykda Bruce Wayne
Plus xeyli MC, style qruz veyrmir
Buzdur eyni, edir tormoz beyni
Qur "tape" ya da ki sus may be


Bu həyat dərsi, bax bayat terzim

Gəl sayaq hərisi, məni köhnə ərsəyə
Gələn parçaların, punch at ağir
Mərmi kimi et reqibi qan çanağı


Qanjubassız rap, amma qan Jurrasic

Park kimi dangerous, "
Killa bees" burda sizi sancir haa (zzz)
Məsləhətdir yan durasız, çəkilib qaldın ha sus
You might also like[ Şehsan : Verse 2 ]

Hiphopun yüksək eqosu bizdə ədəbi bədii bəstələr bu
Qədimi təbii bir rap neçəsi boşa yaranmış dəstələrdi
Üzərlər və düzərlər kəlləsin sonra süzərlər
Ölkə xəstə bir düzəngahdı nə qədər bağır düzəm mən
Elə bil neynir deyinən yenə bir eyni verse-ü dilində çeynir
Diri bir biliməm elməm hələ mən dilini bilməm amma fame-ə meylim
Eynən, hərə bir heybə qoltuğunda gəzir rapdə
Deyirəm çeynə tüpür rhyme-ı sonra yenə də çəkil qeybə
Eynşteyn beyni, qafiyələr bir arx kimi
Oğurluyub olun Thomas Harvey
Vəzifəm Prometey-lə eyni (yunan tanrısı)
Hiphopun məşəlini yayıram indi
Yaylım atəşi açılıb durmaq bilmir ey
Xoş bir meh və xoş bir mey

[ Sabbat : Verse 3  ]

Bir - iki ! qoşul hiphop dərsinə
Biggi mühazirə deyir mic’da fərz elə
Mənim flow’larım bitən müddət ərzində
Çevirəcəm bildiyin flow fizikasını tərsinə

Dilim bilimi bilir
Biri kimini, kimi kimliyini itirir
Pis qəlibdədi fikirim
Cin gəlir çəkilin
Diri - diri
Əridərik de kimi
Özü bir pox deyil, amma ustadı pox
Üslubun “qustarı” çox
Üsulun küncü və bucağı yox
Ya rap elə ya s****r uzatma çox !

Filmin sonunda nolur deyim
Dərd doyumlu,həyat oyundu
(yeah !) qələmi qoyur deyir
Bu Quincy Blood (War) və mən Soul King !

[ Kapral : Verse 4 ]

Nə qədər boş adam var,çoxu burda veyillənir
Cıraraq qeydlərin,örtürəm eyiblərin
Vüsal düşün yığacaqsan indi hara meyidləri
Bizlə battle edən intihara meyillənir

Sürürsən hara qatarı bu yolda qana batarığ
Taparıq ara qatanı,üstünə darağ atarıq
Buralar xaraba qalıb,ustada farağat hanı (A4)
Bu zərbə təmiz qoldu,şübhən varsa VAR'a baxarıq

Hiphopu qovuruq biz hara gedir qaçana qədər
Olma qaçaraq hədər,qaçar haçana qədər
Qonşun ac olur hələ,səndə tac olur hədəf
Hələ ki,burdayıq qapıları açana qədər
Check this out bu qədər netdi sound
Flowum 7 saat gedir get diss at
22 tanımırsuz oynuyun dendi zad
Rep kütləmiz deyil bizim "детский сад"

[ F-Souljah : Verse 5 ]

Son zamanlar bilmirəm niyəsə gərginəm
Hər maarifləndirici sərgidən və dərgidən
Bil ki,daha dəyərlidi bu işim kim ki dərk edər
Heç səngimədən gəldik didərgin repin həllinə

Fərli dördlük yazım pozum çün budur rolum
Fərqi görmür qoyun onsuz nə olur olsun
Hər tip sözlük gətir oxu qavra ki,bunu
Fərid möhür sonda qoyur və bitir oyun

Bizə 1 addım atana atarıq biz 5 addım
A4 Azrepin Zevsi F-Souljah isə Herakl
Bu rep axınında ancaq sevgidən yazanlar
Mike qoyun yerə sizə lazım olan təkcə vibrator

İrdəliyirəm keçirib filtrimdən
Nə olsun Bakıda müstəqiləm həyatım endirimdə
Pullar kimin cibinə gedir bilinməz bizə pay minnətlə verilir illərdi
Öz ölkəmizdə yaşıyırıq qara millət kimiEmbed

2 ContributorsGedib O Lyrics[Bənd 1] Orxan A4
İtirrik sonda həyatda hər şeyi
Səhv edib kimsə həyatla mərc edib
Olmur
Ona gəlmək qalib
Dirəşən hər kəsin məlum hali
Yeri də
Bilir hamı ki hardadı
Geridə
Onsuz heç nəyi qalmadı
Ona görə çalışıram olsun baş ayıq
Amma deyəsən o da saydığını sayıb

[Nəqarət]
Gedib o daha bilmirəm hara gedib gedib o
Gedib o daha bilmirəm hara gedib gedib o
Gedib o daha bilmirəm hara gedib gedib o
Gedib o daha bilmirəm hara gedib gedib o

[Bənd 2] Xpert
Ər oğullu anaların əllərindən öpək
Kişi kimi ataların üzün gülən görək
Qazancımız hər nədisə ortalığa tökək
İki tikə çörək olsun iki yerə bölək
Haqqa görə ağlıyanın göz yaşında üzək
Göy üzündən ulduzları kirpiyinə düzək
Hamı yenə haqlı oldu özümüzdən küsək
Köhnə kirli sifətlərlə dolu təzə muzey
Çətin doyar ağız suyu müdam olan köpək
Yiyəsinə mırıldasa yeməlidi kötək
Gecə aya hürən itin əsl adı tülək
Olar əyər ulaşırsa bütün şəhər külək
Həqiqətin çarmıxına çəkiləndə kürək
Döyüləcək qapı gecə döyünəndə ürək
Oğraşın evində zəhər dadır şirin çörək
O gün olsun ağlamalı gözlərinə gülək
You might also likeNəqarət
Gedib o daha bilmirəm hara gedib gedib o
Gedib o daha bilmirəm hara gedib gedib o
Gedib o daha bilmirəm hara gedib gedib o
Gedib o daha bilmirəm hara gedib gedib o

[Bənd 3] Kray Heaven
Tənhalığ qorxudub yaddı saf hiss
Yıxılıb qalxdıq ki tapağ bir iz
Sildim xəsisləri qalmadı hirs
İtirdim dostları ki tapam peacе
Neçə sifətdən sifətə bu sirk
Öyrədir həyatı öyrədir risk
Eqoist olandan qazandığ biz
Səhər Antalyada gecə Paris

Day and night yazırığ pozuruğ kimə?
Day and night bu əsəb bu tər kimə?
Day and night nə hoes nə toz nə boş qıra bilər bu vizyonu çünki biz
Day and night bir cubе bir tarixəm
Day and night bir özüm bir ailəm bir də
Day and night deyilik peşman
Gedən qayıtmır ama gələn gələcək..Embed

1 ContributorOLMADIM LyricsOlmadım məktəbdə şuluq uşaq

9-a qədər yalnız 5-le oxumuşam

Olmadım amma botanik, tək kitab görən biri

Yalan deyil görən bilir, köləm dilim


Olmadım risovka, hype manyak

Qaib sayına görə lider univerde

Bunu ver də! Demədim etdim əldə

Etməsəm də fövqaladə deyil deyib verdim boş


Olmadım borzu, dembel herbidə

Hamının yolunu gözləyəni var, bir də

Eyni millətdənik biz, bir qəbirdə

Yatarıq olsaq sabah helak əgər birdən
You might also like
Olmadım məşhur reper ölkəmdə

Her gün fərqli görkəmdə

Döngədə vurulmadım silahla öl gəbər

Deyilmədi amma A4-ə var hörmətlər


Olmadım tapdalayan uzanan əli

Hər nankorluq gördükdən sonra sanan dəli

Az olmadı mənsə israrla davam etdim

Düşünürəm edərdim yenə dönsə zaman geri


Olmadım fake, saxta üzdəkilərdən

Baxıram bunlara lazim yüz həkim əridə

Bəlkə bu egonu, bu nəhəng buzları

Qıraqdan sadəcə gülürəm sizdəki dərdə

Olmadım narkoman, nə tərəfdardı

Hər birimiz ola bilərdik hədəfdə arı

Kimi sancır amma ki bu zəhrimarı

Dadmadım, dadma dedim dinləsəydi barı


Təvəzökarlıqdan uzaq oldu qüsursuzam

Demirəm əksinə kimlərsə gülüb susar

Bu track-in bəlkə tərifli sözü boldu

Əsas mən onlar istəyən yox özüm oldum


Mən özümü olmadığım kimi göstərib sevilməkdənsə olduğum kimi qalıb nifrət edilməyi üstün tuturamEmbed