
2 ContributorsBang Bang Lyrics[Nakarat]
Şeirinə rep qat ama birdə sənə görə nigga
Çək işə get yat
Bizə görə rap bang bang
Birdə madafaka tumanını çək işə get yat

At içinə sakit ol və dili yuum
İçindəki saxlama kini yuu
Bang bang rap bang bang
Ama hastla Gangsta madafaka kil yuuu

[Verse 1: Ziqzaq]
Bele heyat alinmirdi bezdirer
Menim bextime cixir ele lezbiler
Mcdi, king mcdi muxalif ama
Göttu bawdi bir soz dinen
Verse dinen amma, sebeke daxilinde oz guven
Rap dediyme utaniram bezen men
Amma tersem men, vurur rockie seviyesinde felsefem
Menim beynime lazim mualice
Mene respect gonderirler xaricden
Biz Xoseni dinledik boyuduk when
Ama sen helede Abd Maliksen
Az ele artistik az hirsden
Qapib omrumu dovlet fuck system
Anla, elediyin bir pox deyil ona gore
Neynesen bele acizsen. Bitch
You might also like[Verse 2: Paster]
Yumruq dalaşı deyil rap, savaşmayın
Küçә dә sürmәlidir rap savaş deyir
Paster burdadı repsә başlayır
Yәni düz get bu yolunu mәn sataşmayım
Yığılın bir yerә battle king’lәri
Çıxardın önümәdә varsa birikisin
Deyin mәnә seçә bilәr battle kimlәri
Söküb dağıdacaq yenә Paster lyrics
Battle King mәnәm ağzına tik sap
Sәpir avtomat verse’lәri tik tak
Bu stil Park ola bilәr bir punch
Sәni tirtab edә bilәcәk mәn bir dә Ziq Zaq
Bizlik deyil bunu demәk asta
Başladım Eminem music box’la
Bu ölkә dә bizә baxır battle bil
Yәni tanı bizim adımızı bizik hustle

[Verse 3: Tural Xaos]
...

[Nəqarət]
Şeirinə rep qat ama birdə sənə görə nigga
Çək işə get yat
Bizə görə rap bang bang
Birdə madafaka tumanını çək işə get yat
At içinə sakit ol və dili yuum
İçindəki saxlama kini yuu
Bang bang rap bang bang
Ama hastla Gangsta madafaka kil yuuuEmbed

1 ContributorCəsarətli Ol Lyrics[Verse]
Dinlə
Yarıyolda qoydu məni dostlarımın yarısı
Ölüb itib batıb yarısının yarısı
Vəziyyətim çətin, çox pis səhhətim
Belə vəziyyətdə Tanrım onların hamısını
Zəng çalır telefonum gecə 12-nin yarısı
(İdarədən polkovnikdir qadası)
Maraqlısı budur ki adımızı verən içimizdən biri
İtin balası, əqidəsindən dönənin neçə düzü var
Üzümüzə gülüb qardaş deyənlərin neçə üzü var
Həyat qalxar düşər sonra axır tapıb axar
Bəşər təsdiq edər sadiqiq biz hamıya
İtirib gedir aramızdan hörmət qanmıyan
Özümüzdən cəsarətli olanlar da özümüz
Necə tanıtsan özünü hamı elə tanıyar

Bu dünyanın işini bilmək olmur
İnsanın insana yoxdur güvəni
Kimin əvvəli kimin axırıdı kim də dirənir
Kimi yalan ümid verib ümid verib
Başını qatıb cəmiyyətin
Zor olub ümid yeri
Başın qatır millətin

Çalış qazan hörməti
Səhvin yol töbədi
Azad sözün bölmədi yolun
Buna baxmayaraq amma
Yolumuzdan dönmərik
Hamı kimi sən də Ziqi
Hamı kimi sadə bəndə Ziqi
Tərəfdarısan haqqın ədalətin
Cəsarətli, cəsarətli ol
Olmalısan biz kimiYou might also likeEmbed
1 ContributorCoins Var Lyrics[Verse 1]
Dərdlər xirtləkdə sona qədər mübarizəm
Coins var
Qadın biznesində ancaq pul var amma
Harda şəxsiyyət, ar ?
Məni tanımamışdan qabaq özünü isbatla
Sənə bol şanslar
Biz ghetto life, bizi dinlər ghetto’lar
Sistem var, sərf edər şərəfsizlərə fuck onlar
Fələstində qan tökülür tonla
Altı arvad’la əylənən, cənnət vəd eliyən molla
Dünyanı fəth eliyən təşkilatlar
İdarə edər dünyanı, hər dəfə fərqli adla
Əgər, yer ibarətsə yeddi qatdan partlat
Qır sərhədləri, buna mən göz yumub yatmam
Siz kəşf eliyin emoluğ
Amma əmin olun, heçdə hələ də bilmirik
Hara aparır bizi bu yol
İnamı tapdalayan, beş sifətdə on min don
Milyardlar içindən bizə qalan neçə milyon ?

[Verse 2]
Toplayın məlumat, mən gördüyümdən yazan şair
Hər sətrim biraz qum, öz qəbrin qazar şair
Gördükcə ədalətə, haqsızlığı, azar şair
Anarxistəm amma dövlətində bazar şair
Körpələr qətllərdə öldürülür, şərəfsiz bax
Vurdun şərəfdən dəm, igid anasının göz yaşı ah
Ahuzar, torpağımda ahuzar
Mənimdə öz torpağımda ahım var
Sayırsan barmağla ölümə atdım hər gününü
Mən sizə sərf elədiyim hər ilimi, hər birini
Hər biriniz, hər bir iz yada salır, hər dirini
Hərənin özünə məxsus torpağının hər dilimi
Mən ilham aldım ancaq, cənnət pərilərindən
Və qovuldum cənnətdən onların əlləri ilə
Heç deyil, yada salın cənubu hərdən, birdən
Mən bir yarım Ankara, digəri ƏrdəbildəYou might also like1Embed

1 ContributorHooligan Lyrics[Bənd 1]
Əvvəl o qədərdə təhlükəli deyildi
Bəlkə təhlükəli idi, fərqində deyildim
Çox kiçik idim, anlamırdım həyatı
Sonra özümü ayaq üstə saxlayanda anladım ki, böyüdüm
Ah! Zor gedəcək hər işim
Qara-qura işlər çönüb olub həyat vərdişim
Olmasa da doğma, var bir neçə qardaşım
Səbirsizliklə gözləyirik Turalın gəlişini
Bizi polis qovur, biz də onları
Qandalı Molly, Ghetto, Xaos görüb, bir də qollarım
Burdan New-York'dakı Kadero'ya salamlar
Yolunu bilən adam azmaz yollarını (heç vaxt)
O qədər də pis birisi deyilik
Tüfeylidir həyat, amma biz edirik seyri
Düzdür, yaşayırıq qaydasında ömürü
Şükür edirik ki, hələ də ürəyimiz döyünür

[Nəqarət]
Mama, mama, mama, mama
Dediyin hər şey doğru çıxdı
Oğlun oldu xuliqan
Amma, amma, amma, amma
Məni küçə başqa cür tərbiyə eləyib, çətin qorxudan
Bizi xilas edər qara pul, ya tələf ol
Adam var ki ölkəsində hər şey monoton
Öz ağlını işlət, düzgün ol, birtərəf ol
Kimi yeyir xalqın haqqını, eləyir qələt o
Mama, mama, mama, mama
Dediyin hər şey doğru çıxdı
Oğlun oldu xuliqan
Amma, amma, amma, amma
Məni küçə başqa cür tərbiyə eləyib, çətin qorxudan
Bizi xilas edər qara pul, ya tələf ol
Adam var ki ölkəsində hər şey monoton
Öz ağlını işlət, düzgün ol, birtərəf ol
Kimi yeyir xalqın haqqını, eləyir qələt o
You might also like[Bənd 2]
Hərə bir cürə yaşayır həyatını
Hərənin özünə görə düzü var
İzi var, min üzü olan adamın
Onun belə son nəfəsdə deyəcək sözü var
Kimi yaxşı, kimi pis qalırsa ağılda
Mən dirəşirəm sona kimi
Yarıdan buraxdığım işlərin də sonu var
Mənim üçün hər şeyin bir sonu var
Mənim bir sonum var
Küçələr dost, küçədə yatanam
Ordan hörmət göndərməzlər çöldə adam satana
Nə də ki ara qatana
Bizim aramızda yeri var o adamın
Dirəşib sona kimi kəlməsinin ağası olub sözünü tutana
İnsan 5 dəqiqə söhbət eləyə bilməz güzgüdə
Özündən utanar, elə bir məqam olar
Orda dilin tutular, sözün qurtarar

[Nəqarət]
Mama, mama, mama, mama
Dediyin hər şey doğru çıxdı
Oğlun oldu xuliqan
Amma, amma, amma, amma
Məni küçə başqa cür tərbiyə eləyib, çətin qorxudan
Bizi xilas edər qara pul, ya tələf ol
Adam var ki ölkəsində hər şey monoton
Öz ağlını işlət, düzgün ol, birtərəf ol
Kimi yeyir xalqın haqqını, eləyir qələt o
Mama, mama, mama, mama
Dediyin hər şey doğru çıxdı
Oğlun oldu xuliqan
Amma, amma, amma, amma
Məni küçə başqa cür tərbiyə еləyib, çətin qorxudan
Bizi xilas edər qara pul, ya tələf ol
Adam var ki ölkəsində hər şey monoton
Öz ağlını işlət, düzgün ol, birtərəf ol
Kimi yeyir xalqın haqqını, еləyir qələt oEmbed


3 ContributorsO Təkdir LyricsƏlimdə hər şey var
Amma heç nəyin qədrini bilmədiyim kimi
Tərsdi vaxt
Testdir bax, üstdə ağ libas çəkib
Ruhumu səmaya, təslim ol
Al qisas, hərşeyi unutmağın vaxtı
Bax, həyat təxribat
Bu qədər yaşdan sonra, axırı var
Məncə ölümdən sonra ağrı var

Məncə...

Zamana hökm edə bilərsən sə
Buna lazımdır təscir bayinlərinə
Mən özümü tapdıqca tanıyıram daha da yaxından rəbbimi günlərlə
Əskinaz, əksik yaz
Amma sənnən aramda var təmas
Heçkim bilməz səndən başqa
Səhvim çox yox, səhvim az

[nəqarət]
Sən...
Hərşeydən vacibsən, özəlsən
Sən...
Hər kəsdən ucasan və gözəlsən
Mənim səndən başqa, yoxdur heçnəyim
Yoxdur köməyim, əlacım
Mənim səndən başqa, yoxdur heçkəsim
Bilmirəm kimə əl açım
You might also likeƏlimdə hər şey var
Amma heç nəyin qədrini bilmədiyim kimi
Tərsdi vaxt
Testdir bax, üstdə ağ libas çəkib
Ruhumu səmaya, təslim ol
Başımı itirmişəm son ərəfələr
Səni unudan ömrünü hədər edər
Hər ölümü dadan insan
Cənnəti qazanan insan
Sənə sədər edər

İnan sən...

Bura sınaqdır, imtahan
Bur dəfə özün qəbul et
Və əmin ol ondan gizli yox məqam
Bütün olanlara da yox rəva
Bizə yaşamağa həyatda nə lazımdır?
Hökmüm bəşərdə, ən acı bu
Xeyrimiz, şərimiz bilinmir
Ki mən sənə can ata bilən bilən
Ən yazıq qul...

[nəqarət] X2Embed


1 ContributorRubai Lyrics[Verse]
Tövbələr vəd edilir
Nə xeyri eşq xərab edirsə onu
Aşiq sevda sonunu bitirməkdən ölməlidir
Gözündən gövhər axır

Uzaqdan duyub ətrin gülür
Üzünə sancır köksün
Bağışla getməlidir
Bir afətinki köksü od tutub alovlansa

Fələyində dənizini qaynadar od dilim dilim
Haqq savaşsa bilin Mən kənarda qalmışam
Savaşlarda məğlub Kəsin varlığımı heçə bilim
Mənə böhtan atsanki daim sənsiz yaşayaram

Qoy dilivin qulu olum ki böhtana inanmayasan
Dodağlarımın öpüşünü yüz cana satsan
Çox ucuz cana satmış olarsan
Etirafı mən satıram

Qovuşmaq istəyən heç göz yaşların qurudarmı?!
Həyatı hicrana satan əllər saçlarıvı unudarmı?!
Üzüvü göstər mənə gülzar, görmək istəyimdi
Xoşbəxtliyimi istəyirdin?istə indiYou might also likeEmbed

1 ContributorSən Kimi Lyrics[Verse 1: Ziq Zaq]
Səndə heç bir günah yoxdu  Salam Baki
Sevdiyin her insan torpaga gedirdi lakin
Umid beslediyin sevdiyin ve yanindaki
Gederken eminsenki tek sen insan qelbi faki
Dediler doyudukce berkiyirsen erk eliyirsen
Dogulursan qocalirsan sonrada terk eliyirsen heyati
Mence boyuk missiya dusub uzerimize
Ozuvu tapib sondada derk elirsen heyati
Men raziyam olanlarla gedenlere yaxsi yol
Qalanlarla paylasiram olanlarimi
Ve her seyden once son anlarda
Kim qalacaq ebedi menle burda?
Budu maraqli...
Sirdi omur hamimizda eyni ve birdi omur
Duzgun yasamaq ucun kainata dindir omur
Kimdi omur? Sensen ve herseye qadirsen sen
Bu torpaq dadib qan etrin gorub mincur olub

[Nakarat: Tural Xaos]
Sen kimi aparib  deyin ona
Sanki bu aparib deyin ona
Kosmos kimi yerinde durub bu
Boz dunyani yerinde durub

Sen kimi aparib  deyin ona
Sanki bu aparib deyin ona
Kosmos kimi yerinde durub bu
Boz dunyani yerinde durub
You might also like[Verse 2: Ziq Zaq]
Mence hecne deil bizim ucun menasiz
Cunki temennasiz bura men sevirem cenneti
Cunki hedefimdi  sevdiyim ana etridi en etirli
Sevgi burda basliyir amma hec vaxt bitmir
Cunki var icimde inam helede
Bu yol qazandirir bu yol itirir
Insan tek qalanda anlayirki
Dozum itib seferdeymis helede
Ve son nefesde catibki sene sen teksen sen
Hec sadiq olmadiqki dogmalara
Sen teksen bu yol cox qisadi sene ehsen
Ilk sagirdsen son mektebsen sen

[Nakarat: Tural Xaos]
Sen kimi aparib  deyin ona
Sanki bu aparib deyin ona
Kosmos kimi yerinde durub bu
Boz dunyani yerinde durub

Sen kimi aparib  deyin ona
Sanki bu aparib deyin ona
Kosmos kimi yerinde durub bu
Boz dunyani yerinde durubEmbed



1 ContributorStritbiz Lyrics[Giriş: Orhan Gencebay]
Ufka uzanan yolu sana gelen yol sanıp
Kendime güldüğümü nerden bileceksin?

[Bənd 1]
Eləmək çox asandır, basaram "verse"ə qafiyədən min ton
Bunun üçün lazım "microphone", bir Empro, bir də "Winston"
Ben Laden'i qozdaqladı "TV"də klitor Clinton
Səsimə "Rec, play", atana saksafon
"Cool West" rap’çilərdə kapüşon, bir də "Converse"
31 çəkənlərinsə xəyalında Lopez
Lap tez qurtaranlar həyata erkəklər "down"
Bunun üçün var laboratoriyalar, keçirə bilərik lap test
Bir "hustle"dır "Hip-Hop", xəstələridir qoşunum
Adaşım dünya miqyasli güləşçi, az qaşının!
"Rap"də qazanc yoxdu, içini sikim, yoxdur maşınım
Bizimkilərin fikri irəli getməz, sonuncu aşırım
Dur, götünə şillə vur! "Rap" sanki itdir
Bu qədər göt günündə deyənlərin arasında mən də itdim
"Double rhyme", "back vocal", bir də mənlik bir "beat"dır
Sizinçün narkoman, sistemçün qanuna ziddir "rap"!

[Keçid: Orhan Gencebay]
Dün buzdan bir dağ iken hayaline aldanıp
Birden çözüldüğümü nerden bileceksin?
You might also like[Bənd 2]
Elədiyin bir pox deyil, qoymusan özünü dağ üstünə
Bilən bilir kimlə çiyin–çiyinəyəm, kimdən üstünəm
Önümdə öymə özünü, sik kimi sallaşma lüstürdən
Partilərə qonan qonaqsınız AzRap'in büstüylə
Yazmalıyam əvvəl-axırı, kim yanımda, kimdir paxılım?!
Məlum olmaz öncədən, "bitch", naxırın axırı
Çoxu şirdir "track"lərdə, küçədə kişinin əksidir
Mənim "hater"im "Always" deyil, mənimkilər əskidir
Səbr kasası, elədiyim "rap" 2013 markası
"Muziqi" deyil, musiqi, "Muziqi" - qafiyə bazası
Ən əsası "rap"ə qurban verən də "Tək Tük MC"dir
"Qızların marağında görən hansı "MC" seksidir?"
Ey, məmur bəy! Deyiləm artıq rastaman
Vəssalam, "verse"ə girdim alaraq dəstəmaz
Deyil dəstəm az, arxamca deyinənlər "ремень"imdən aşağı
AzRap'in yavşağı, səndən hörmətlidir Turalın daşşağı!Embed
